***********************************************************************************************
Лопоухий - Фурри
https://ficbook.net/readfic/5886567
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Humad (https://ficbook.net/authors/1810095)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Ужасы, POV, Hurt/comfort, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, Underage, Кинк, Зоофилия, Каннибализм, UST, Ксенофилия
Размер: планируется Макси, написано 46 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: в процессе

Описание:
 В фанфике вы можете лицезреть нестандартные, а порой и мерзкие проблемы шестнадцатилетнего парня по имени - Майк. 
 ГГ терпит унижение со стороны сверстников, а так же существование в постоянном страхе перед своим старшим братом и отцом. Но если бы только эти унижения были бы главной проблемой... Вся его жизнь - парад безумия. 
 Правда есть у Майка та, ради которой можно жить и в таком аду. Но проблема заключается в том, что она его старшая сестра.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Часть 1 ==========

Когда я был маленьким, я мечтал стать пожарным, хотел спасать зверей, и мне были бы все благодарны. Сейчас в свои шестнадцать я молюсь, чтобы хоть один день прошёл спокойно. Для меня спокойно, это когда просто толкнут или обзовут. Я не знаю почему я вызываю столько ненависти у других, возможно из-за того что я «не такой как все». Моя особенность заключается в том, что у меня очень большие уши. Большие уши есть у всех лисят, но с возрастом они перестают расти. Но не мои. Из-за этого меня часто обзывали «уродом» или «лопоухим». Моя старшая сестра «Мэг» считает, что это мило, но только не я, как по мне — это уродство. Но не только моё «уродство» стало причиной насмешек надо мной. Не знаю, что стало главной причиной, но одна из них это слухи о том, что я гей — их распустил мой брат. Хотя я таким не являюсь, многие в это поверили. И мне было бы похуй, если бы половина школы не была бы толпой конченых гомофобов. После этого моя жизнь в школе стала невыносимой, она и так была сложна, но теперь… Также один из основных мусоров в нашем мире под названием «крутые ребята» ставили подножки, пинали и всячески унижали. Заставляли целовать унитаз, пить мочу и облизывать пол. А однажды они меня насильно раздели и запихнули в женскую душевую, где в это время мылись студентки. Вы можете представить, что я тогда чувствовал? Уверен что нет, ибо такого пиздеца с вами не происходило. Возможно, эти «крутые парни» меня туда запихнули, чтобы просто посмотреть на полуголых девчонок, выбегающих оттуда с визгом. Я не знаю, чтобы я делал, если среди тех девушек не оказалась Клем — моя единственная подруга, которая старше меня на четыре года. Она дала мне полотенце, чтобы я прикрылся, потом оделась и принесла мне одежду своего брата. Она была мне как сестра, настоящая бой-баба. Она была волчицей, которая не прочь врезать очередному ебарю. Её семья была маленькой: всего один старший брат и младшая сестра. Как я знаю, её брат — конченый наркоман, выносящий вещи из дома ради дозы. А отец — конченый пьющий уёбок. Я встречал его пару раз, мне казалось, что от этой твари на километр пасёт спиртным.
 Клем очень не любит, когда к ней прикасаются парни, серьёзно, если до неё дотронутся, то можно получить по ебалу. Остаётся только догадываться, что с ней делал отец или брат, раз у неё такое предвзятое отношение к парням.
— Майк, ты собрался? — Раздался нежный голос и звонкий голос где-то за стеной. В дверном проёме появилась лисица лет двадцати двух, в серой майке и тёмных джинсах — Мэг… Боже, какая она красивая… Её светло красная шерсть и ярко-оранжевая раскраска с узорами по всему телу, сделанная в слоне красоты. Каштановые волосы чуть ниже плеч и пушистый хвост — всё это вызывало у меня странные чувства. Честно, рассказывать о них мне стыдно, тем более что она моя сестра.
— Майк? — она переспросила, а я слегка кивнул. — Хорошо, жду тебя в машине. — Мэг вышла из комнаты. Я взял рюкзак и направился за ней.
 Спустившись по лестнице, я увидел слева своего отца, он играл с моей младшей сестренкой, не обращая на меня внимание. Лучше бы так было всегда, в остальных случаях, когда он обращал на меня внимание, он либо орал, либо бил. От матери я тоже ласки особо не видал, все её фразы склонялись к «надо было сделать аборт» или же «лучше умер ты, а не он». Если вы думаете, что я хороший и идеальный лис, а все остальные уёбки, то вы заблуждаетесь. Я тоже отчасти уёбок. Лет девять назад моя мать была беременна. Они с отцом очень ждали этого ребёнка. Тогда я обиделся на них, не помню из-за чего. И в один момент я случайно толкнул маму в живот — это был восьмой месяц. Конечно, такой толчок прошёл не без вреда для ребёнка и у матери случился выкидыш. В тот день отец меня впервые избил, да именно избил, по взрослому, с кулаками. Он бывший военный и он та уж знает, как надо бить, а ведь мне тогда было всего семь.
 Так получилось, что я стал самым нелюбимым ребёнком в семье, по крайне мере для большинства. Кстати семья у меня большая — три младших сестры, четыре старших, а так же шесть братьев, двое из которых младшие. Проблем с сёстрами у меня почти нет, кроме Келли, а вот с братьями… Из сестёр меня любят только Мэг и Джефф, остальные относятся нейтрально, кроме, повторюсь, Келли. Из братьев меня хоть за кого-то считает только Джереми — старший брат. Нейтрально относятся только младшие, а вот многие старшие презирают. У некоторых я вызываю отвращение. Таковым является Ник — конченый уебан. Именно он превратил мою жизнь в ад, распустив слухи, что я гей. Он не давал мне спокойно жить, ведь именно он надо мной издевался в школе. Пользовался тем, что меня не любят родители. Он являлся этаким главарём среди «крутых ребят». Не знаю, что я ему сделал. Мэг мне рассказала, что над ним тоже издевались, возможно, он пытается хоть над кем-то почувствовать силу.
Пройдя дальше за Мэг, я почувствовал шлепок по уху и услышал противный голос Ника:
— Куда собрался?
— Тебя это не должно ебать! — Огрызнулся я, резко переведя взгляд на него
— О, какие мы грозные!
— Отвали от него! — подошла Мэг, взяла меня за руку и насильно повела за собой.
 Как же мне всё это надоело.
 Джефф пригласила меня пожить несколько недель у неё. Да куда там предложила, это я скорее вымолил её, чтобы она меня немного у себя оставила. Она самая старшая и у неё есть свой дом. Я понимаю, что вешаться на её шею не круто, но другого варианта нет. Видно было, что у неё есть свои дела и какие-то проблемы. Но узнав, что я так взбесил мать, что она швырнула в меня инструменты и рассекла мне руку почти до кости, Джефф без замедления позвала меня к себе.
— Мэг, больно!
— Прости… Сильно болит? — Мэг сочувственно посмотрела на перебинтованную руку.
— Нет…
 У дома стояла машина, возле которой стоял и курил Джереми.
— Ну что, готовы? — выпустив пар, спросил лис. Мэг вздохнула и ответила:
— Ага…
 Мы с Мэг сидели на заднем сидении. Всю дорогу Джереми с Мэг о чём-то разговаривали — я их не слушал, а пытался безпалево на неё смотреть. Блять! Кажется, у меня встал… В моём возрасте у меня хренарит жуткий сперматаксикоз. Я отвернулся и начал смотреть в окно и думать о плохом. Вроде он упал.
 Спустя минут пятнадцать мы были уже у дома Джефф. Джереми открыл багажник и помог с вещами. Мэг слегка приобняла меня и мы пошли к двери. Она позвонила.
— Майки! — Дверь открылась, из дома вышла Джефф и крепко обняла меня. Честно, ненавижу, когда меня обнимают, но отказать такому прекрасному существу я не мог.
Джереми занёс вещи, Мэг поцеловала меня в щеку, обняла и прошептала:
— Завтра увидимся, хорошо?
 Я с грустным лицом кивнул, она снова меня обняла и мы попрощались.
— Пойдём! — сказала Джефф и мы проследовали в дом.

========== Часть 2 ==========

Я никогда не был послушным ребёнком. Частенько любил напиться вместе с одиночеством или Клем. Проваляться где-нибудь на лавочке, получить пизды от уборщика и пойти домой. В большинстве случаев родители даже не замечали, что я не приходил домой, а если замечали, то давали пиздюлей. Мою пропажу замечала Мэг. Когда я под утро приходил, весь в грязи, избитый, еле держался на ногах и она это замечала, то я получал от неё нежный подзатыльник. Она никогда не подымала на меня руку, даже если я сильно накосячил - её подзатыльники скорее взбадривали, чем причиняли боль. Честно, мне было стыдно. Мэг пыталась бороться с моим «недугом», но от этого мне становилась ещё стыднее. Ей всего двадцать два, а она в свободное от учёбы время тратит на меня. У неё почти не было личной жизни и хоть было у неё пару парней, у них с Мэг нечего не наладилось, чему я рад. Надеюсь хоть на эти несколько недель пока, я побуду с Джефф, она отдохнёт.
 Я находился у Джефф уже несколько дней, выходные скоро кончатся и их надо помянуть. Денег у меня нет. Просил немного у Джеффи, но это было вчера. Много прошу у неё, как-то неловко просить ещё. Все деньги я проебал на чипсы и остальную хуйню. Мне дико хочется выпить. Джефф естественно на такое деньги не даст, и я решил сделать кое-что нехорошее. Ну, в принципе она не заметит, если возьму пару баксов, я ведь потом верну, попрошу у Мэг и верну... Блять.... Какой же я никчёмный уебан.
  Джефф сейчас дома нет, а деньги думаю, находятся у неё в комнате. Поднявшись по лестнице и зайдя в её комнату, я понял, что найти деньги будет не просто. Ну ладно, у меня есть три часа.
Переворотив всю комнату, я ничего не нашёл. Неужто она так хорошо их спрятала?
 Стоп. Кажется, входная дверь открылась. Показалась? или.... Блять, кто-то поднимается по лестнице.
— Майк, ты дома?
 Блять, это Джефф. Она что вернулась раньше?
— Майк?
Блять, блять, блять. Лучшего варианта не было, как залезть в шкаф. Сука. Тихо. Она зашла в комнату. Через прорез в дверке всё было видно. Блять. Кажется, она раздевается. В этот момент, я не знал что делать, я как заворожённый смотрел, не отводя глаз. Она сняла рубашку и моему взору предстал кружевной бюстгальтер. В глубине души мне было не особо приятно наблюдать, но я не смог отвести взгляд. Боже, она сняла ливчик. Раньше я конечно пытался представить её грудь, но в реальности она гораздо лучше и красивее. Блять. Кажется  мой младший брат по несчастью проснулся. Она сняла штаны и… Блять. Она идёт к шкафу. Это пиздец. Она, блять, точно идёт к шкафу. Я прижал уши и готовился к колоссальному пиздецу. Джефф открыла дверцу шкафа. Слегка взвизгнув и прикрыв руками грудь, она округлила глаза. Я закрыл руками лицо и быстро ринулся из комнаты, приговаривая:
— Я не смотрю, не смотрю…
 Мне показалось, что она что-то крикнула мне в след, но я уже был на первом этаже и не расслышал. В этот момент я не знал, что мне делать. Лучшим вариантом посчитал — это съебаться из дома. Когда уже собирался выходить из дома меня окликнули:
 — Стоять!..
 Блять, что мне делать? Я медленно повернулся.
 — Иди сюда! - Её взгляд был настолько злым, что в какой-то момент она напоминала мне маму. Мне стало страшно, потому-что я буквально был уверен в том, что передо мной стоит моя мать. Когда Джефф заметила это, то сделала лицо чуть по проще, но общего представления это не изменило.
 Я осторожно подошел, направив взгляд в пол, мне было очень страшно взглянуть ей в глаза.
— Что ты делал в моей комнате? — Спросила она, держа руки на талии.
 Я не мог придумать не чего стоящего. Только сейчас взглянул на ситуацию её глазами - это пиздец.
— Ну? — её голос стал более жёстким.
— Я… Ты была на работе… И… Я хотел взять немного денег…
— Ты хотел своровать деньги?
— Не совсем… Я бы их вернул…
— А спросить нельзя было? — Джефф скрестила руки на груди.
— Ну… Я… Ты и так много на меня тратишь… И мне было неловко просить…
— А воровать ловчее?
— Прости… — Джефф вздохнула и повелительным голосом сказала:
— Иди в комнату!
— Хорошо…
 Я еле сдержался, чтобы не перейти на бег. Я быстро зашёл в комнату и присел у двери.
— Пиздец — я сделал описание всей ситуации.
 Это будет тяжёлый день. М-м-м. А она без одежды она ещё красивее. Блять. Мой солдатик опять встал в строй. Надо подрочить…

========== Часть 3 ==========

Эта ночь была крайне бессонная. Весь вечер у меня болел живот и вы, скорее всего, знаете, что при такой ситуации заснуть очень сложно. Я бы с удовольствием попросил бы таблетку у Джефф, но, после сегодняшнего инцидента что-то просить у неё мне стыдно. Перца в котёл бессонницы мне подсыпала осознание того, что послезавтра идти в школу. Весь этот пиздец снова будет повторяться, день за днём. Когда я бывал в школе, Ник прикалывался надо мной и занимался прочей хуйнёй. От чего дома он меня доставал не особо сильно, но сейчас я не дома и я боюсь представить, что будет, когда мы встретимся, а это обязательно случится. Порой он специально выжидал меня со своими дружками, чтобы как-то унизить, в общем: уебан он!
 Мои раздумья прервал какой-то сумбур на первом этаже. Это было странно, ведь Джефф точно в три часа ночи не ждала гостей. Я осторожно встал с кровати в одних шортах, так как надевать футболку мне было лень. Медленно открыл дверь и на подушечках пальцев прошёл скрипучий коридор. Оказался возле лестницы, выпрямил уши и прислушался. Эта была Джефф, она с кем-то разговаривала и, судя по её голосу, она была напугана. Я прислушался сильнее:
— Рик, я обещаю! Я всё отдам! — Голос Джефф сильно дрожал и, казалось, что она еле сдерживает слезы.
— Мне твои обещания, нахуй не нужны! — грубый мужской голос звучал действительно грозно и даже у меня поджилки затряслись.
— Пожалуйста, тише… У меня брат спит…
— Мне похуй! Если у тебя нет денег, расплатишься сама, — с этими словами Джефф слегка взвизгнула, и раздался небольшой звук удара на пол. Видимо этот уебан схватил её за волосы и повалил на колени. Сука.
— Давай работай! — Его противный голос звучал с усмешкой.
— Хорошо… Только тише, пожалуйста…
  Потом я услышал, как расстёгивается ширинка и звуки, которые я слышал только в порнухе. Честно, слушать всё это мне было противно, но я дико боялся пошевельнуться, если меня услышат, это будет пиздец. Я бы с удовольствием зарезал этого уебана, но если честно, мне было страшно. Я стоял, не в состоянии куда-то уйти. Блять. Лучше бы я остался в комнате.
— М-м-м. Молодец. А теперь почисти меня и встань раком…
 Всё, пиздец. Надо съёбывать в свою комнату ещё полчаса этой хуйни я не выдержу. Кое-как я дошёл до комнаты и рухнул в кровать. Мысли об случившимся не давали мне уснуть и где-то через пол часа я услышал шаги в коридоре, по направлению к моей комнате. Дверь открылась, а я, быстро закрыл глаза и притворился спящим. Кто-то подошёл к моей кровати и лёг рядом со мной - эта была Джефф. Она обняла меня и упёрлась мордашкой в подушку. По её всхлипам стало ясно, что она плачет. Но примерно через пятнадцать минут она уснула. Я тоже обнял её и уснул.
 Я проснулся от тёплого дыхания мне в затылок. Когда я спал, успел несколько раз перевернуться, от чего Джефф обнимала меня уже сзади. Осторожно убрав её руку я встав, пытаясь не разбудить. Я тихо вышел из комнаты и решил прогуляться. Надел штаны, чёрную толстовку с капюшоном и вышел на улицу. Направился в сторону парка, думая о вчерашнем. Парк был очень большим. Здесь собирались все, начиная от любовных парочек, заканчивая бомжами. А также здесь собирались куча быдлятины, но я всё же надеялся, что сегодня пронесёт. Немного устав, я присел на лавочку и всё бы хорошо, пока до меня не донёсся голос, сильно знакомый голос. Это был тот самый вчерашний уебак. Я присмотрелся: там стояли три мужика, на вид от тридцати до тридцати пяти лет - тигр и два медведя.
— …Я её ещё и вдобавок трахнул. — Это говорил тигр, точно, это был он. Тот, вчерашний «посетитель». Ублюдок.
 Они разговаривали о каких-то долгах, а потом купили в местном ларьке пиво и ушли. Я хотел пройти за ними, даже не знаю зачем, но услышал сзади:
— О, смотри кто тут у нас!
 Блять только не сейчас, это точно был голос Ника. Я не стал оборачиваться и продолжил ходьбу.
— Эй, погоди! — Ник догнал меня и поравнялся походкой. Через несколько секунд к нам подошли его друзья.
— Ну как поживает мой младший брат? — Он слегка приобнял меня, но далеко не из-за хороших побуждений.
— Отвалите! — я огрызнулся, надеясь, что это хоть как-то поможет.
— Ну почему так грубо? — ехидно сказал Ник, пихнув меня в лопатку и так сильно, что мне кажется, если бы я в этот момент не был напряжён, то упал бы.
— Что? Не уж-то рядом нет Мэг? А как там Джефф поживает? Ты её ещё не трахал? — Это меня окончательно вывело из себя. Ник не особо любит Джефф из-за того что она часто за меня заступалась. Он может, сколько угодно прикалываться надо мной, издеваться и пихать - я привык. Но я ненавижу, когда он затрагивает единственный зверей, которые меня любят. В это момент на меня нашло что-то странное, и я со всего разворота врезал ему по носу. Только спустя пару секунд я понял, что мне сейчас придёт полный пиздец. Его дружки стояли в ахуе, видимо они вовсе не ожидали, что за эти десять лет издевательств я смогу дать отпор. В кулак ударила небольшая, но сильная боль. Дело в том, что у Ника на носу находится пирсинг и, судя по обилию крови, из-за моего удара пирсинг вошёл в плоть.
 — Ах, ты, мелкий уебан! — вскрикнул Ник, держась руками занос. Конечно же, если бы не пирсинг, я бы не особо нанёс вред его организму. Ведь в отличие от него я не занимаюсь спортом и к тому же он старше меня на четыре года.
 Толком нечего, не поняв, я ощутил на себе молниеносный удар в лицо. Всё вокруг будто перевернулось и на секунду наполнилось красными тонами - Ник меня ебнул так, что я упал на тротуар. Не знаю почему, но мне показалось, что сейчас это всё закончится. Будучи дезориентированным, я попытался встать, но тут же получил ещё удар ногой в рёбра. В этот момент мне пришло озарение, что лучше не вставать и закрыть руками лицо. Ещё удар в бок, из-за которого мои руки инстинктивно схватились за больное место. Ник нагнулся, взял меня за голову и спросил:
— Ты видимо стал бессмертным, да? А боль ты чувствуешь? — И он ударил меня головой об тротуар, специально не сильно, чтоб не грохнуть. Прохожие видели всё это, но проходили мимо и лишь какая-то компания кошек начала снимать сей процесс на телефон.
— Ну что больно? Больно я спрашиваю? — Ник нагнулся ещё ближе к моему лицу. Я нервно кивнул, еле сдерживая слёзы.
— А мне ещё больнее, — кровь с его носа начала капать мне на лицо. Он выпрямился и видимо хотел уходить, но увидев, как я расслабился, ударил мне ногой по руке. Сейчас боль была действительно страшной, судя по всему, разошлись швы с глубокого пореза. — Зря ты это сделал. Теперь тебе точно будет пиздец.
 Ник осторожно взялся за нос и дёрнул головой, показывая, что им пора уходить. Я пролежал так ещё минут пять, боясь получить ещё удар, но всё же они ушли. Ко мне подошёл какой-то старик-буйвол и помог мне встать. Посмотрев на руку, я точно понял, что швы разошлись. Рёбра болели не меньше чем рука, но ещё сильнее раскалывалась и кружилась голова. И как я теперь дойду по дома?


========== Часть 4 ==========

Заебись погулять сходил: рёбра ломит, швы на руке разошлись, голова трещит, всё ебало жжёт. Всё же я ошибка, об асфальт он меня пизданул знатно. Иначе как объяснить нарастающую головную боль. В мозгу, будто ебашит метал. Сука, как же больно! Блять, мне стоило просто не обращать на него внимания, а так пиздец полный. Кое-как я доковылял до дома Джефф. Я приготовился к пиздюлям, но на удивление дома никого не было. Начинался вечер, а у Джефф сегодня выходной, она должна быть дома. Надеюсь с ней всё в порядке. Проходя мимо кухни, я машинально заглянул в холодильник. — «Какая удача» — подумал я, обнаружив там ящик пиво. Открыв одну из бутылок, я начал глотать лакомый кусок, пытаясь хоть как-то заглушить головную боль. И это частично помогло, но я тут же ощутил всю боль в руке и понял, что уже несколько минут, капаю кровью на кафель. Блять, ещё и отмывать заставят. Сделав ещё пару глотков, я поднялся на второй этаж и зашёл в ванную. Взяв аптечку и достав бинт, я пытался хоть как-то через жопу забинтовать левую руку. Шрам на всю жизнь и из-за чего? Из-за того что я просто проходил мимо и попал под горящую руку матери, когда она ругалась с отцом. А ведь раньше всё было иначе.... До семи лет родители любили меня, я, до сих пор вспоминая это - плачу. Так уж получилось, что это единственные счастливые моменты в моей жизни, а дальше идёт сущий ад. Ненавижу плакать. Даже сейчас я непроизвольно хныкаю, протираю слезы и ненавижу себя за это. Я бы с удовольствием выпилился, но проблема в том, что я никчёмный уебан и мне не хватит духа. Раньше, года два назад, у меня была ещё одна подруга — Джеки. Она тоже терпела издевательства со стороны сверстников. Познакомились мы в туалете, когда нас в нём заперли. Красивая на вид рысь, чуть младше меня. Я мог думать что вот, он - мой шанс на хорошую жизнь. Мы могли быть парой, ведь общая ненависть объединяет гораздо лучше, чем интересы и прочее. Но нет… Джеки не выдержала издевательств и повесилась у себя дома. Я даже представить не могу как у такой хрупкой и милой девочки хватило духа на это. Из-за этого, по сути, убийство, никто не понёс наказание. Пыл обидчиков немного погас, и я мог немного пожить в покое, но только первые несколько месяцев. Интересно, как я ещё не окончательно ебнулся?
 После моих размышлений, я встал с холодного кафеля и направился к умывальнику. Снял кофту и вымыв заплаканное лицо, я посмотрел на своё отражение. Сердце ушло в пятки, а в горле застрял крик — сзади меня кто-то стоял. Заметив что-то странное боковым зрением, я резко обернулся и вскрикнул. Сзади, конечно же, никого не было, это либо я всё же ебнулся, либо Ник приложил меня гораздо сильнее, чем я думал. Присел на кафель и глотнул ещё немного пиво. Головная боль ушла вместе с силами. 
 Я вот всё думаю: а если бы из-за меня мать не потеряла ребёнка? Что тогда изменилось? Может я бы не шлялся хуй знает где, а просиживал жопу дома и писал блядские доклады по школе? Или может даже нашёл себе девушку, а не подрачивал где-то в сторонке на свою сестру? Вполне возможно. Хм, даже мой младший брат Тимми в свои четырнадцать имеет подружку. Интересно, а они уже трахались? Блять. Куда меня не туда понесло! 
 Я глотнул ещё порцию чудо нектара.
  И этот уебан, который сегодня трахал Джефф, кто он? Он и ещё парочка тех уебанов разговаривали о каких-то долгах. Может коллекторы? В наше время этих ублюдков дохуя. Но зачем он приходил к Джефф? Она явно не по своей воле с ним трахалась. Я открыл ещё одну бутылку пиво. Она брала в долг и вовремя не вернула? Но зачем она брала в долг столько денег? Ебало этого тигра мне кажется было знакомо. Где-то я его видел, но не могу вспомнить.
— Майк, ты дома? — я узнал голос Мэг.
 Блять, что она здесь делает? С одной стороны я рад, что она здесь, а с другой не рад, что получу пиздюлей. Может показаться, что Мэг нежная и добрая, но на самом деле она такая только со мной потому-что ей меня жалко. В остальных же случаях, она крайне жёсткая и нетерпеливая.
  Я слышу, как её шаги приближаются к ванне. Она, блять, ясновидящая что ли? Дверь открывается. Ну всё, пиздец. Мэг посмотрела на меня и немного ахнула.
— Майк… Что с тобой? — Я только что представил ситуацию её глазами. Открывает она такая дверь, а там стоит её братец с перебинтованной рукой, с которой капает кровь, держа в руках бутылку пиво, весь в синяках и ссадинах.
— Да так, упал просто. — Мои безнадёжные попытки выкрутится, скорее, вызывали жалость, чем веру в рассказанное.
— Кто это сделал? Ник, да? — Мэг возмущённо посмотрела на меня.
 Я беспрецедентно кивнул - ненавижу стучать, даже на таких уебанов как Ник. Мэг подошла ко мне, взяла за руку и куда-то повела. Я осторожно спрятал бутылку под унитаз. Мэг привела меня ко мне же в комнату и усадила на диван. Она осторожно пощупала мои синяки, что-то бормоча и доставая из тумбочки какую-то мазь.
— Что с рукой? — Мэг нежно взяла её, но всё же я ощутил боль и отдёрнул.
— Швы разошлись.
— Я это так просто для Ника не оставлю!
— Мэг, не надо, пожалуйста, будет только хуже.- Она нахмурила брови и спросила:
— Ты что, пил?
— Эм… Нет.
— Не ври!
— Я немножко.
— Ты опять начинаешь? — Она стала становиться всё злее и злее.
— Мэг ну хватит кричать, у меня голова болит. — Я положил свою голову ей на колени, а она в тоже время смягчилась и нежно начала гладить меня руками. Я всегда испытывал моральный оргазм, когда Мэг гладила меня по голове или хоть как-то притрагивалась. Для меня не может быть нечего лучше, чем ласка, в свои годы мне её очень не хватала.
— Мэг, а где Джефф?
— У неё сейчас на работе завал, она попросила меня за тобой присмотреть. Тебя ведь и вправду нельзя одного оставить. — Мэг продолжала меня гладить по голове. Серьёзно, я был бы готов порезать себе руки, хотя бы из-за того, чтобы Мэг их перебинтовывала - это просто ахуительно, когда кто-то проявляет заботу о тебе.
  Мои глаза начали закрываться и в итоге, я уснул. Проснулся я от ободрительного возгласа Мэг:
— Вставай соня! Поехали в больницу! — Мэг скрестила руки на груди.
— Зачем?
— Швы заново наложить.
— Мне как-то лень. Можно лучше посплю?
— Нет, вставай! — Она подошла ко мне и расставила руки надо мной, смотря мне в глаза.
— Мэг, может, я лучше посплю?
— Ты либо встаёшь, либо я тебе больно сделаю!
— Ну Мэг?
— Ну всё! — Она нагнулась ещё сильнее и нежно укусила за ушко. Потом начала игриво и осторожно тащить, подымая меня с кровати.
— Ладно, ладно, встаю!
— Вот и хорошо, — Мэг выпрямилась и хотела уходить, но добавила: — Не забудь зубы почистить, у тебя изо рта спиртным воняет.
  После проделанных работ в ванной, я одел футболку и спустился на первый этаж. Там 
 меня ждала Мэг и когда я подошёл к ней поближе она неожиданно обняла меня. Наверное, она прекрасно знала насколько мне не хватает ласки. Я тоже обнял её чуть ниже талии, делая вид, что у меня просто не хватает сил, чтобы обнять её повыше. На самом деле хотел просто немного потрогать её за попу. Она вроде меня не спалила и это хорошо.
— Сегодня пойдем пешком, больница недалеко.
— А Джереми?
— Он сейчас занят.
— Ну ладно, пошли!
  Полностью пешком нам идти не пришлось, оказалось, что рядом находится метро, и мы естественно решили сократить время.
 После наложения швов, мы ехали на метро обратно. Я не знал чем занять себя весь оставшейся день и из-за моих размышлений, я перестал замечать, что вагон всё сильнее заполняется животными. Кажется, мы попали под час пик. Все сейчас возвращаются домой с работы.
  Я стоял возле окна, а передо мной стояла Мэг и рассматривала мой порез. Как вдруг в автобусе стало очень тесно, и Мэг нечего не оставалось, как подойти вплотную ко мне. Блять, в вагон зашёл блядский бегемот и впереди стоящей ламе, пришлось прижаться спиной к Мэг, от чего она упёрлась в меня. Да ещё и очень плотно. Я был чуть ниже её головы, но всё равно её грудь третьего размера упёрлась мне почти в лицо. Мне пришлось отвернуть свою длинную морду, чтобы к херам не сломать её. С каждой секундой давка становилась всё сильнее и из-за неприятной боли в колене, Мэг пришлось немного раздвинуть ноги. Но из-за всё той же давки её ноги непроизвольно раздвинулись передо мной. Я дико застеснялся и пытался не смотреть её в глаза, но… Блять! блять! блять! Это пиздец! У меня встал! И с каждой секундой мой член становился всё твёрже. Это пиздец! И блять, судя по всему Мэг его почувствовала. Это я заметил по её округлившимся глазам. Она пыталась не смотреть на меня. Сука, падай!!! Блять. Блять. Блять. Я просто сгорал от стыда. Ещё блять в костер моего стояка подкладывал дров тот факт, что при каждом толчке Мэг тёрлась об мой хер. Мы так простояли минут десять, пока давка не перестала нарастать. Ещё через минут пять мы подъехали к одной из станций и звери начали выходить. Когда давка полностью исчезла, Мэг сразу отскочила от меня и упёрлась взглядом в пол. Я чтобы хоть как-то скрыть стояк засунул руки в карманы, но парни меня поймут, что если стояк на пределе его скрыть очень трудно. Мысли о произошедшем не позволяли этому ублюдку успокоится. Когда мы доехали до своей станции, то Мэг вышла первой, я пошёл за ней. Мой стояк не прошёл, даже когда мы подходили к дому, Мэг видимо это замечала и не могла начать со мной разговор. Это был полный пиздец! Зайдя в дом, она пошла на кухню, а я быстро пошёл в свою комнату и закрылся там. Ой бля-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-ать. 
 Я начал думать о том, что произошло, и понял, что это было потрясно. Мне в голову лезли всякие пошлые мысли, и я подумал: вот мальчики и девочки мастурбируют, и у них развитая фантазия, интересно, а Мэг когда-нибудь представляла в своих сексуальных фантазиях меня? Блять, мой дружок налился кровью ещё сильнее. Чё, опять дрочить что ли?

========== Часть 5 ==========

Сегодняшний день обещал быть пиздецовым. А дело в том, что я иду в школу. Даже нет представлений, что меня там ждёт. Ник сказал, что мне теперь точно пиздец, интересно, что он имел в виду? Я знаю, что для него самый страшный страх это опозориться перед друзьями, потерять авторитет так сказать. Вроде обычный проход через охранника увенчался успехом, это было самое безопасное в моем пути. По коридору на второй этаж тоже не было нечего жесткого, просто пару раз шлёпнули по ухе, как же меня это бесит! хотя я уже привык. Главное: добраться до третьего этажа и не встретить Ника. Вы возможно скажите: «Майки, ты чё, ебанутый? Нику уже двадцать лет, он уже должен быть студентом и не должен учиться в школе». И да, вы будете правы. Но проблема в том, что у нас школа и универ объединены в одно здание. Ник сам бы не смог поступить в более успешный вуз, но всё же родители дали взятку и его перевели к нам. Странно, но и третий этаж я прошёл без особых потерь. Может Ник сегодня не в школе?
 Все этажи выше второго были более безопасные из-за того, что там, в основном находились младшие классы. Первый урок прошёл как обычно: я сидел и нихуя не понимал. Кстати в моём классе надо мной никто не издевался, да и просто не было кому. У нас пять парней, включая меня и двенадцать, мать его, девчонок. Из парней, я был единственным хищником и возможно, именно поэтому общения с ними у меня не заладилось. Из-за такого обилия красивых девочек у нас на уроке самое сложное было это скрыть стояк. Но на нас наши девчата не обращали внимания и понятно почему. Почти все наши парни являлись очкариками, а именно дрыщами. Я был больше их всех раза в два, несмотря на то, что нихрена не был накаченным бодибилдером. Но я и не был таким дрыщём, если сравнивать по мускулатуре Ника, то я где-то чуть ниже середнячка. Не смотря на то, что у нас было аж двенадцать красивых причин вовремя урока смотреть далеко не на доску, в этом были свои минусы. А самый главный минус, вы возможно понимаете. Класс. В. Котором. Пять. Дрыщей. И. Двенадцать. Красивый. Девочек. В наш класс толпами ходили группы «чётких пацанов», чтобы подкатить к красивым чикулям и поиздеваться над лохами. А прикол в том, что большинство наших девчонок были без ума от них. Да как такое вообще возможно? Большинство тех уебанов были конченой быдлятиной. И вы возможно додумаете, что во мне играет ревность, но я вам скажу что нет. Я единственный в нашем классе кто не пытался подкатить к одной из девчонок, ну в смысле я бы их с удовольствием выебал, но встречаться я с ними не хотел. А наши очкарики хотели, но их отшивали. Возможно, из-за этого меня считали геем. Я сидел рядом с Агнес — сестрой Клем. И что греха таить, я бы с удовольствием на глазах у всех трахнул её прямо на столе, но к сожалению я слишком стеснительный.
 На втором уроке я опять почувствовал боль в голове и попросился выйти. Меня отпустили. Я начал спускаться на второй попить воды, но услышал:
— Отстань от меня! — в других остальных случаях, я бы прошёл мимо, не обратив внимания, если бы этот голос не был бы мне знаком. Я завернул за угол и прошёл дольше по коридору.
— Девочка, ну ты чего? Я же люблю тебя! — сказал пацанский голос.
 Я увидел как волк, на вид лет пятнадцать прижимает к стене Аманду — мою младшую сестру. Я узнал этого волка, он живёт с моими родителями по соседству.
— Эй! Уёбок, отвали от неё!
— Блять, а ты что тут делаешь? — он перевёл на меня взгляд, я быстро подошёл и толкнул его в плечо, максимально сильно как мог.
 Он чуть не упал, а Аманда освободившись от его объятий, спряталась за меня и сказала:
— Майк, он ко мне приставал! — её голос дрожал.
— Э, ну милая, ну ты чего? Мы же с тобой пара!
— Никакая мы ни пара! Это ты так считаешь!
— Ну Аманда? — он начал подходить ближе, я выставил руку, остановив его и повторил:
— Отвали!
— Майк, мы же с тобой друзья, что не поделишься своей сестрой? — Он раздвинул руки.
 В этот момент у меня голова заболела ещё сильнее, но из-за боли я стал очень злым. А этот уёбок всё не отставал. Он что-то бубнил, а у меня кончились нервы. Я вспомнил Джефф и того блядского тигра. Не выдержав напора ярости, я со всей силы въебал ему кулаком по морде. Он молниеносно упал, ударивший головой об пол. Волк схватился за больное место и жалобно заскулил. Я взял Аманду за руку и жёстко сказал: «Пошли!». Я проводил её к классу и направился в туалет. Зайдя внутрь, я взялся за голову — она просто разрывалась. Присев на пол, мне захотелось плакать. Переборов себя, я встал и начал умываться и когда поднял голову, заметил, что в зеркале стою я, но какой-то неправильный. У меня было много синяков, и весь я выглядел плохо. Мне стало не по себе, и я выблевал сегодняшний завтрак на пол. Голова более менее прошла и понял что надо съёбывать, иначе всю эту блевотину меня заставят убирать. Я опять умылся и быстро свалил. Поднявшись на третий этаж и зайдя в класс, я встретил злой взгляд завуча. И как раз возле учителя сидел тот волк, которому я дал пизды. Меня отвели в кабинет директора, и я полчаса слушал лекцию о том, какой я плохой. И, в общем-то, мне было по барабану, пока директор не стал звонить родителям. Как я только не умолял его этого не делать, но этот уёбок всё же позвонил. Он пятнадцать минут говорил с кем-то из моих родителей. А потом он передал мне трубку. Я сжал уши и готовился к страшному. Это был мой отец, он говорил, хотя нет, не говорил, а орал про то, что я должен прийти домой, иначе мне пизда. Блять, только не это! Того волка уже освободили, а я сидел ещё пол часа. В итоге уроки кончались, и я уходил самым последним. Готовившись к пиздюлям от родителей, я не заметил, что у выхода меня ждал тот ебаный волк со своими дружками. Сделав вид, что не заметил их, я пытался пройти и надеялся что пронесёт. Не пронесло. Тот волчара подошёл сзади и сказал:
— Майк, обернись! — Я обернулся, и он ударил меня по мордашке, его удар был слабым, но всё же я почувствовал, как у меня их носа потекла кровь. Не успев очухаться, ко мне подошёл медведь и врезал ногой под дых. Я согнулся и тут на меня напал шквал ударов по всему телу. Я упал и закрыл лицо руками. Меня били ногами трое, а то и четверо уёбков. Избивали меня долго и беспощадно, пока их не разогнал охранник. Как оказалось, он сидел, наблюдал и не вмешивался. Потом он подумал, что надо прекращать и прогнал их. Я кое-как встал на ноги. Голова болела, рёбра тоже. Всё тела ломило так, будто меня продолжают избивать. А ведь меня ждёт ещё и пиздюли от родителей. Блять, с такими темпами до двадцати я не доживу.

========== Часть 6 ==========

Мне много раз подряд снится один и тот же сон, а именно сон из небольшого детства. Хотя я и до сих пор ребёнок, забыть тот момент в жизни я не мог. Связан он с Джеки. С того случая у меня внутри что-то высохло и вряд ли снова заполнится кровью. Она повесилась не просто так. Хоть и полиция подозревала её отца из-за того, что у Джеки на шее были так же обнаружены следы рук. Но они нечего не смогли доказать. За два дня до того, как она повесилась, произошло то, собственно из-за чего она повесилась. По крайне мере я так думаю. Мы тогда гуляли у пляжа, как появилась толпа этих уебанов. Я не помню, что стало причиной конфликта, но они взяли с собой ножи и поставили Джеки передо мной на колени. Поднесли кончик ножа к её затылку и приказали мне снимать штаны. Я не стал им перечить. И как вы уже, наверное, догадались, они заставили Джеки у меня отсасать. Она плакала, а они её заставляли и снимали всё это на телефон. Я особо не мог сдержаться и почти сразу кончил ей в рот. Знаете такие странные чувства, когда твою подругу заставляют отсасать у тебя же самого. Потом эти уебаны, заставили её делать минет им. Девочка, к которой я испытываю любовные чувства отсасывала у других парней, а я просто стоял и смотрел. Потому что боялся пошевельнуться, боялся, что они меня побьют. Тогда я ещё боялся боли, сей час мне уже похуй. Если бы я смог вернуться назад, я бы самолично за неделю до этого, зарезал каждого из этих уебанов. После того, как они ушли, Джеки свернулась калачиком и заплакала. Она уже не просто плакала, она рыдала с истерическими криками. Я подошёл к ней и попытался успокоить, но это не помогала. Я обнял её, а она меня оттолкнула и сказала, чтобы я оставил её в покое. Мне следовало быть с ней до конца, но всё же решил, что она успокоиться и всё будет нормально. Идиот. Как она и просила, я оставил её в покое, а потом узнал, что она повесилась. В тот момент, я морально умер. Мне было похуй на всё, на избиение отца, издевательство Ника и даже на ласку Мэг. Я понимаю, что так, для Джеки лучше. Если бы она продолжала жить, то издевательства над ней тоже продолжались. А так всё лучше, над ней не издеваются, да и после того, как она повесилась, издевательства надо мной прекратились. Хоть и через несколько месяцев надо мной вновь начали издеваться, по сравнению с тем, что было раньше, это ебаные цветочки. Это не моя вина. С детства у меня нечего не осталось, ни здоровья, ни нормальной психики, ни любви. У меня остались только Мэг и Джефф и ради них я готов пойти на всё, это больше не повторится. Это не моя вина.
 — Майк… Майк! — нежный голос потихоньку начал выводить меня из состояния сновидения.
 Я открыл глаза. Возле меня на кровати сидела Аманда.
 — Я зашла сказать, что ты сегодня не идёшь в школу!
— Почему?
— Мэг отпросила, она сказала, что тебе плохо и голова болит.
 Интересно, с каких пор родителей интересует моё здоровье? Да они вчера увидев моё состояние, даже почти не орали и то из-за того что Аманда рассказала почему я набил ебало тому уёбку.
— Я ещё зашла чтобы сказать: спасибо! — она мило улыбнулась и даже я не смог сдержать улыбку. Воистину прекрасное создание. Она младше меня всего на два года, но до сих пор сохранила наивность маленькой девочки. Её жёлтая шерстка сильно отсвечивала свет мне в глаза, и я решил немного приподняться на подушке, поближе к тени. Но почувствовал боль по всему телу, Аманда это заметила и сказала:
— Больно?
— Нормально! — Она осторожно пощупала меня за синяки и вновь спросила:
— А вот так больно?
— Да больно!
— Прости! — Она отдёрнула руку, а я продолжал смотреть ей в глаза, в её такие наивные и добрые глаза. Заметив это, она засмущалась и стала выглядеть ещё милее. Я бы уже, наверное, здох от передоза милости, если бы только не был такой бессердечной тварью. И тут в комнату зашла Мэг. Увидя её мои уши непроизвольно прижались к голове.
— Ну как ты? — сказала она, присев рядом с Амандой. Мне было очень стыдно, ведь я ещё не отошёл от того инцидента в метро, а Мэг уже так спонтанно всё говорит.
— Нормально. — Пробормотал я.
 — Майк, я зашла сказать, ты пока что не сможешь пожить у Джефф.
— Из-за чего?
— Это неважно. Просто пока поживи у родителей. Хорошо?
— Ладно…
 — Вот и ладненько! — она поцеловала меня в лоб и вышла из комнаты. Я встал с кровати, всё тело дико болело. Я ходил по комнате с голым торсом и был занят поиском футболки. Аманда в этот момент сильно застеснялась и блять, как это мило. Не найдя нечего лучше старой, потрёпанной кофты, я одел её и уже хотел уходить как услышал:
— А ты куда?
— На улицу!
— А можно с тобой?
— Нет!
— Почему? — Аманда посмотрела на меня, я посмотрел на неё
— Ладно, пошли!
— Ура! — Она почти подпрыгнула от радости, но я приложил палец ко рту, показывая, что надо вести себя тише. Она всё поняла и для утверждения повторила за мной. Я не знаю, почему она так обрадовалась, ведь раньше она вроде не особо обращала на меня внимание. А тут прям ей почти вприпрыжку весело, что я её возьму с собой. На самом деле, я был не против такой спутницы, просто я не любил подавать признаки моих весёлых эмоций.
 Я спустился по лестнице, Аманда направилась за мной. Мне очень не хотелось встретить на пути Ника или отца. Да и вообще, я некого не хотел на пути встретить. На сей день мне повезло, и я без особых потерь. Честно, я хотел бы наладить контакт со всей своей семьёй. Даже с отцом, ведь я помню времена, когда он меня любил. Проблема в том, что он военный и считает, что каждый мужчина должен быть сильным и физически развитым. Почти все мои братья таковы ми и являются, кроме меня. Я не когда не пытался заниматься спортом, вместо этого я любил рисовать и заниматься другой подобной хуйнёй, из-за чего на меня смотрели как на долбаёба. Ведь у нас давно сложился этот блядский стереотип, который ограничивал меня, да и не только меня. Куда не глянь, если ты талантлив и умеешь хорошо танцевать, петь, рисовать, писать стихи, то ты либо девушка, либо пидар. Наш мир погряз в стереотипах, из-за этого он гниёт и с этим, увы, нечего не поделаешь. Из-за своих размышлений, я уже забыл, что иду не один. Аманда просто шла рядом со мной и молчала, будто знает, о чём я сам с собой разговариваю. Попытавшись как-то разбавить словестною пустоту, я спросил:
— Чем ты любишь заниматься?
— Хореографией!
— Чего?
— Танцую!
— Понятно.
  Аманда поняв, что я настроен на разговор, подошла поближе и поравнялась со мной походкой. Мы шли по направлению к парку. Она посмотрела на меня снизу вверх и спросила:
— А куда мы идём?
 Лично я хотел навестить Клем. У нас произошла небольшая ссора, из-за которой мы довольно давно не общались, но я решил извиниться. Просто я случайна до коснулся ладонью до её бедра и, несмотря на то, что я извинился, она наорала на меня. Мне это как-то не особо понравилась и мы поругались. Я прекрасно знал, как ей не нравиться когда её трогают и мне стоило промолчать, но я разозлился. Сейчас же я хочу извиниться, ведь она мой единственный друг и мне бы не хотелось потерять её.
— Мы идём к Клем! — сказал я, пялясь на асфальт.
 Родительский дом находился недалеко от семьи Клем. Да и семьёй это особо и не назовёшь. Сейчас примерно час дня, а значит моя подруга точно не дома. В это время её отец напивается и если кто-то есть в доме, он начинает буянить. Я однажды видел его трезвым, и это меня не на шутку удивило, ведь трезвый он как любой любящий отец заботится о своей семье. Но стоит ему только напиться, как начинается ёбань с плясками. Лет двенадцать назад они со своей женой попали в аварию. Мать Клем была беременна ещё одним ребёнком, но спасти её саму и малыша не удалось. И видимо из-за этого отец семьи начал пить. С одной стороны понятно, почему он пьёт, но с другой непонятно зачем, ведь у него осталась семья, хоть и неполная. Я раньше думал, что Клем насиловал именно он. Но узнав его поближе, понял, что он на такое не способен, для этого хотя бы надо снять штаны, а он и это сделает с трудом. Что не скажешь о её брате. Несмотря что этот уёбок является наркоманом, выглядит он внушительно. Я знаю, что когда дома отец или брат Клем, то её точно нет дома, в это время она где-нибудь гуляет, до тех пор, пока отец не простится, а брат не уйдёт за новой дозой. Если её нет дома, значит, она находится у своей бабушки. Именно туда я и направляюсь.
 Аманда всё это время шла рядом, с интересом разглядывая всё вокруг. Я уже примерно представлял, где находится Клем, но всё же для полного убеждения постучался в дом. Мне открыла пожилая волчица.
— Здравствуйте миссис Уотсон! А Клем дома? — Я попытался быть максимально вежливым.
— О, здравствуй майки! Клем? Да, она в саду!
— Спасибо миссис!
 Она закрыла дверь, а я с Амандой направился в направление сада. Там, сидя на лавочке и чистя яблоки, сидела Агнес.
— Привет Агнес! — сказал я, и тут же за мной повторила Аманда.
— Где Клем?
— Там, у речки! — Сказала она, свиснув голову и вроде скрывая синяк под глазом. Я направился дальше, а Аманда присела рядом с Агнес. Увидев сидящую возле воды Клем, я повторил весь задуманный в голове текст и присел рядом. Она сделал вид, что не заметила меня. Блять, девка старше меня почти на четыре года, а ведёт себя как ребёнок.
— Клем, я пришёл извиниться. Прости меня за то, что наговорил тебе всякой глупости и прости за то, что прикоснулся к тебе, надеюсь, ты поймёшь. Ну, так что, простишь меня?
 Клем улыбнулась, смотря в воду, а потом подвинулась ближе и сказала:
— Ты тоже меня прости, мне ни стоило срываться!
— Ну так что, мир!
— Мир! — она лучезарно улыбнулась и по-дружески ударила меня локтем об грудь. Блять, больно!
 Редко вижу, когда она улыбается, в основном она ходит грустная или даже злая. Но видимо она по мне скучала, как и я по ней. Я не ощущаю к ней никаких чувств, кроме дружеских, но всё же я бы с удовольствием устроил с ней и её сестрой групповой секс. Вот такой-то у меня недотрах.
— Я хочу тебя кое-куда отвести! — она пристально смотрела мне в глаза.
— И куда же?
— Сюрприз! Только давай Агнес с собой возьмём, а то ей одной скучно.
— Да я не против, кстати, со мной Аманда пришла.
— Она тоже давай пойдёт!
— Окей!
                                                                 ****
 — Майк, а может не надо? — немного испуганным голосом спросила Аманда.
— Да всё будет хорошо! — сказал я, перелезая через забор и протягивая ей руку.
— А если нас поймают?
— Да не поймают! — поддержала меня Клем, готовясь, подсадит Аманду.
— Ну, хорошо! — Она поставила ногу на ладони и я, взяв её за руку, поднял на забор, на удивление она была очень лёгкой.
— Теперь ты! — сказала Клем, обращаясь к Агнес.
 Она бездушно кивнула и повторила всё за Амандой, её я тоже поднял без особых усилий. Теперь настал черёд Клем. Я вопросительно кивнул в её сторону, а она подпрыгнула и схватила меня за руку. Вот сейчас я действительно напрягся, но всё же поднял её. Спрыгнув на землю, я выставил руки вперёд, показывая, что готов их ловить. Первой ко мне на руки прыгнула Аманда, потом Агнес. Затем я посмотрел на свою третью спутницу и спросил:
— Клем? — Я был готов ловить её, но она спрыгнула сама. — Ну ладно!
  Мы оказались на заброшенной стройке.
— За мной! — сказала Клем, идя вперёд к заброшке.
 Она залезла на первый этаж. Мы двинули за ней и уже через секунду оказались внутри.
— Побыстрее! — приказала она, поднимаясь по старым ступенькам.
 Мы шли за ней минут десять, перескакивая с этажа на этаж пока не вышли на крышу. С неё виднелся весь наш городок. Клем среди мусора достала чёрный пакет, из которого достала несколько бутылок пива.
— Заранее приготовила! — она начала раздавать всем по бутылке. Аманда не уверено взяла одну из них и спросила:
— Это зачем?
— А как ты думаешь? — сказал я, открывая свою. Она вновь не уверено посмотрела на бутылку и сказала:
— Но ведь мне пока четырнадцать…
— Ой, да ладно, никто не узнает! — взбодрила Клем.
— Ну ладно… Только обещайте что вы никому не расскажите.
— Обещаем! — Почти в голос сказали мы.
— Это ещё не всё! Самое интересное сейчас начнётся внизу, — сказала Клем и добавила: — Глядите!
 Я заинтересовался, помог Аманде открыть бутылку и подошёл к краю крыши. Внизу красовались две группы подростков примерно моего возраста. Многих из одной толпы я узнал, они учатся у нас в школе в параллельных классах. А другую группу я не знаю, но всё же догадался, что здесь происходит.
— Стрелка? — понял я, но всё же хотел убедиться.
— Угу! — пробубнила Клем, глотая пиво так, что немного капелек протекло к её груди, и я это заметил.
— Это уже интересно! — сказал я, свесив ноги с крыши. Честно люблю смотреть как кого-нибудь пиздят кроме меня. — Кто с кем?
— Парни из нашей школы против соседней.
— Что ещё за стрелка? — недоумённо спросила Аманда, немного нагнувшись и посмотрев в низ.
— Это когда звери друг с другом дерутся! — ответила Клем.
— А зачем?
— Иди спроси!
  Аманда и Агнес присели рядом со мной, а я заворожено наблюдал за тем, что происходит внизу. Ахуено, я сижу в компании трёх красивых девушек, пью пиво и смотрю как внизу пиздится толпа ебаных панков — жизнь удалась.
 Когда внизу все добились, уже начинался закат, и нам стоило бы возвращаться домой. В противном случае спускаясь вниз, мы могли бы себе что-нибудь сломать. Кстати Аманда смогла осилить только меньше половины бутылки пиво, но уже выглядела, как будто выжрала целый ящик. Теперь главное, чтобы родители не спалили, иначе мне точно будет пиздец. Мы проводили Клем и Агнес до дома, а сами шли через парк, разговаривая обо всём. Как вдруг я резко переключился с одной темы, на другую и спросил:
— Почему ты так стала ко мне относиться?
— В каком смысле?
— В таком! Ты все предыдущие годы не обращала на меня внимания, а тут такая вся уже ходишь со мной, хрен знает куда. — Я остановился и посмотрел ей в глаза. Вечером, при небольшом свете луны, она выглядела дико красиво.
— Ну я… Т-ты заступился за меня и тебя из-за меня побили… Я хотела просто побыть рядом… — Она выглядела смущённо.
— Да? А мне кажется совсем по другому поводу… — Я подошёл ближе.
— Ну и из-за чего ж…. — я не сдержался, обнял её за талию и поцеловал. Сначала я просто нежно целовал её в губы, а уже потом проник языком ей в рот. Я с большим удовольствием облизывал весь её рот с язычком. На моё удивление, она не сопротивлялась. Мне мигом захотелось её. Спустив лапы на бёдра, я почувствовал, как у меня встал. Я бы, наверное, уже повалил бы её на асфальт и трахнул, если бы она не начала меня отталкивать. Видимо алкоголь немного отошёл на второй план, и она вспомнила, что я её брат. С каждой секундой она пыталась вырываться сильнее, но я всё не хотел её отпускать. Мне было слишком хорошо, чтобы всё закончилось так быстро. Я помню, так себя чувствовал, только когда впервые поцеловался с Джеки. Аманде удалось освободить свой рот от моего языка, но меня это не остановила и я начал облизывать ей шею. Я знаю, что она получала от этого удовольствия, просто не хотела показывать это.
— Майк, пожалуйста, прекрати! Ты мой брат! — сейчас она пыталась меня оттолкнуть со всей силой, но я не отпускал её. Я взялся за её попу и прижал её максимально сильно к себе, от этого она слегка простонала. Это меня почти вывело из себя, и мой член встал настолько максимально, что Аманда не смогла бы его не почувствовать. Я начал толкать её, тем самым двигая подальше от главной дороги, заводя поближе к деревьям. Я повалил её на траву, и мне удалось вновь поцеловать её в губы. Она бы конечно не смогла оказать мне сопротивление. Ведь она меньше меня на голову, такая маленькая и беззащитная. Аманда ещё как-то пыталась меня оттолкнуть, но у нее, конечно же, ничего не получилось. Я сильно прижимал её к земле, она отвернула от меня мордашку и хотела закричать, но я, закрыв её рот рукой начал целовать её шейку. Мне хотелось проникнуть в неё, заполнить её матку своим мужским ресурсом. Но где-то в глубине души я понимал, что если я это сделаю, то сломаю ей жизнь. Но я был слишком возбужден, чтобы остановиться. Я начал тихонько тереться своим членом, об её вагинальные губки и мне было бы поприятней, если бы на нас не было одежды. Но я пытался максимально сильно огородить её от себя. В данный момент мне было гораздо хуже, чем ей. У меня внутри происходил такой пиздец. Я не смог сдержаться и одной рукой залез к ней под толстовку, пытаясь нащупать грудь. Для своих лет Аманда имела крайне пышные формы, особенно красивой была её попа. Мне хотелось трогать и тереться об неё бесконечно долго, но в один момент я остановился, почувствовав на руке её слезы. Отпустив её, я встал на колени. Она отползла от меня, свернулась калачиком и, закрыв руками мордашку тихо заплакала. Видимо у неё не оставалось сил, чтобы убежать. Я долго смотрел на то, как она всхлипывает, а потом подполз и лёг рядом с ней. Я почувствовал, как ей стало страшно, она боялась, что это всё сейчас продолжиться. Но нет, я просто обнял её обеими руками и прошептал:
— Прости меня… — У меня просто не хватало сил, чтобы встать и дойти до дома. Я просто на секунду закрыл глаза и уснул….

========== Часть 7 ==========

 Я открыл глаза. Моему взору открылась полная луна на небе. Судя по её расположению сейчас где-то часов десять вечера. Судя по всему, мы проспали примерно три часа, нет, не мы, а я – Аманды рядом не было. Чуть привстав, я облокотился на руки и понял, что нихрена не вижу. Кое-как добравшись до главной дороги парка к фонарям, я пошёл домой. Если я приду домой, то меня будет ожидать просто колоссальный пропиздон, но если я приду к Джефф то, возможно пронесёт.… А, блять! Мэг же сказала, чтобы я пожил пока у родителей. А ладно, хуй с ними. Главное – чтобы Аманда не рассказала, что я её хотел изнасиловать. Да не, я бы не смог. Несмотря на то, что она сама не особо и сопротивлялась. Начала дрыгаться только тогда, когда мне хотелось в неё сунуть. От всех этих мыслей у меня всю дорогу стояк был, он успокоился только тогда, когда я подошёл к дому. Надеюсь, всё будет хорошо, может, они все уже спят? Открываю дверь, захожу. Блять, нет. Свет на кухне ещё горит, это значит, что кто-то из родоков не спит. Я попытался быстро прошмыгнуть и подняться наверх, но подойдя к ступенькам услышал: 
- Стоп! – грозный голос отца ввёл меня в ступор. Я просто стоял, нервно мотаясь глазами в разные стороны. 
- Повернись! – голос исходил позади, и у меня не было желания оборачиваться, но делать было нечего. 
- Пап? 
- Где ты был? – он стоял у кухонного проёма глядя на меня, скрестив руки на груди. 
- У Клем… 
- Где тогда была Аманда?
- Со мной.
- Да? А почему она пришла раньше тебя? Ты её оставил одну шастать хер пойми где? – голос был грубым и звучал грозно. Я боялся своего отца. Как я уже говорил, он бывший военный и из-за этого он был довольно жесток ко мне. За любой малейший косяк, он мог меня треснуть так, что у меня оставались синяки на недели. 
- Нет, я её проводил.… До дома…
- А сам, почему не пришёл? – он подошёл ближе.
- Дела были…. 
- Какие ещё у тебя были дела? – Отец принюхался: - Ты пил?
- Нет… - Я опустил голову, стараясь не смотреть ему в глаза, но он одним пальцем подпёр мне подбородок и вернул её на место. 
- Я чую. Мы с тобой говорили на этот счёт, ещё как я помню, мы говорили о том, что ты должен приходить домой вовремя. Иначе что? 
- …Меня ждёт наказание…  - Я пытался всеми силами не смотреть ему в глаза. 
- Молодец. На первый раз прощаю, просто отожмись от пола тридцать раз и я от тебя отстану. 
- Пап…. у меня рука болит…
- Именно поэтому, я прошу отжаться всего тридцать раз. Ну, давай! Упал-отжался! – Его голос уже стал злым и я был слишком напуганным, чтобы ему перечить. Ведь хер знает, что у него на уме.
 Я осторожно лег, облокотившись на руки, выпрямил ноги и упёрся подушечками об пол, встав в позу для отжимания. Один раз не вызвал у меня особый трудностей. Второй тоже. На третий я уже начал испытывать небольшую боль. Четвёртый. Пятый. На шестой раз мои руки уже начинали трястись, и я стал дольше находиться в не согнутом состоянии. Я сразу понял, что тридцать раз я не отожмусь, но я пытался. На одиннадцатый раз я опустился и уже не смог подняться. 
- Ну? Ты скоро?
- Я больше не могу! – сказал я, упёршись мордой в пол. 
- Можешь! Просто не хочешь. Ладно, вставай! – Я встал, вновь пытаясь не смотреть ему в глаза. Отец толкнул меня с небольшой, но достаточной, чтобы свалить меня с ног силой. Чудом я упал, не расшибив голову от пол. Голова вновь заболела, и мне захотел плакать, но я пытался со всех сил сдерживаться. Стоило от него ожидать такое. Я вновь встал. В такие моменты нельзя ему показывать свою слабость, иначе всё будет только хуже. Он схватил меня за затылок и упёрся мордой об моё лицо, смотря прямо в глаза. Я пытался отвести взгляд, но он будто намерено хочет, чтобы я нервничал, хотя так оно и есть. 
- Ты боишься меня? Вижу что да… И знаешь? Это чертовски правильное чувство…
- Пап, больно! 
- Почему Аманда пришла вся в слезах? Ты ведь говорил, что проводил её до дома, а значит должен знать, почему она плакала. 
- Она поругалась с парнем, и я её успокаивал… - в голову не лезло нечего более убедительного.
- М-м-м… Странно… А мне она сказала что к ней приставал какой-то парень, а ты её защитил. 
- Я это и имел в виду…
- Ладно, катись давай спать, я подустал, - он слегка толкнул меня, тем самым показав куда идти. - И кстати! Если ты как-то причастен к плохому настроению Аманды, я тебя убью, понял?
 Я осторожно кивнул и начал подниматься по лестнице. Мы с Амандой, кстати, живём в одной комнате. Спим на двухъярусной кровати, она сверху, я снизу. Осторожно открыв дверь и войдя внутрь моему взору, было дано лицезреть прекрасное. Аманда не спала, более того она стояла посреди комнаты в нижнем белье. На моём лице появилась довольная ухмылка. Аманда, увидев меня, прикрыла руками грудь и приподняла ногу, видимо для того, чтобы скрыть свои трусики. 
- Пожалуйста, выйди! – Она выглядела жалостно, и я не стал перечить. 
 Она делала вид, что будто нечего не произошло, хотя она не могла забыть, я бы не забыл. Стоя за дверью и дожидаясь пока Аманда, видимо, переоденется, я не заметил, как мне в голову стали лезть противные мысли. У меня даже опять встал. Сука. Что мне с этим делать? Этот придурок встаёт в любой даже не понятной ситуации. Для меня день без стояка, всё равно, что день без еды и воды. Ну почему я родился не девушкой? Она там скоро? Ладно, похуй, захожу! 
 Аманда уже лежала на втором ярусе и спала. Вот сучка! А предупредить нельзя? Ладно, я слишком устал, чтобы что-то говорить, хочется спать…
                                                             ****  ****  ****  ****
 Сегодняшний день в школе обещал быть как всегда, а то есть невъебено скучным и бессмысленным. Моё образование сошло на «нет» ещё в пятом классе. Серьёзно, я не имею ни малейшего понятия, ни биологии, ни английского, нет даже половины нужных знаний. Я бы не сказал что я пиздец, какой тупой, я не тупой. Быть умным и много знать – это две разных вещи. Я бы так же не сказал, что я невъебено дохуя знаток, просто большинство вещей о нашем мире, я узнал не из книжек. Когда я был пиздюком, Мэг рассказывала мне о многом. Она видимо хотела, чтобы из меня вырос ебучий учёный, она и сейчас помогает мне с домашкой, просто не так часто. Помогает когда есть время, а когда его нет, мне приходится выкручиваться самому. 
  Агнес сказала мне, что сегодня в наш класс должна вступить новенькая. Я о ней нечего не знаю, за исключение того, что она двоюродная сестра того ебучего волка что приставал к Аманде. Посмотрим,  как она будет выглядеть.
 В класс зашла наша учительница – миссис Рейнор, все замолчали и привстали. Она сделала жест пальцем, показывающий, что кому-то за дверью можно входить. Зашла миленькая и стройная волчица. Ее тёмно-рыжие волосы были чуть кудрявыми и были чуть ниже лопаток. Красивая. Миссис Рейнор что-то там рассказывала ей, но мне было интересно её имя. Кели – красивое имя. 
 Учительница посадила её в третий ряд, справа от меня. Она вела себя, крайне скромна, а когда урок закончился, все девочки без исключения подсели поближе к ней и начали её о чем-то расспрашивать. Кели охотно выходила на контакт и уже за несколько минут нашла больше друзей, чем я за всю свою жизнь. Молоток девчонка. Жаль, что она ещё не знает, с чем ей придется столкнуться. Кели встретилась со мной взглядом, а затем почти сразу же перевела взгляд в сторону и покраснела. Чёйт нахуй было? А вот и то, о чём я говорил. Пацаны из параллельных классов пожаловали, уж они та такую красавицу не пропустят. 
- О, а эта еще, что за красота? – Воскликнул «старшина банды», не помню как его зовут.
- Она к нам только что перевелась. – Крикнула, кто-то из наших девчонок, не успел разобрать кто. По глазам Кели стало понятно, что она занервничала. 
  Он жестом пальца приказал одному из зайцев батанов встать, он передвинул его стул вправо от Кели и сказал:
- Может мне стоит перевестись обратно к вам? Теперь у меня появилось гораздо больше причин залазить к вам в класс, ведь так? – Он слегка приобнял её за талию, а Кели тут же отдёрнула его руку и попыталась выбраться. 
- Э, ну ты чего? – он схватил её за руку. 
- Отстань от меня! – у неё был такой жалостливый голос, напомнила мне Аманду, они в принципе похожи по характеру. Может заступиться? Да не… своя шкура дороже. Дальше я уже не смотрел, противно было. Кстати, вовремя звонок прозвенел… Спас её. Изнасилование конечно бы не было, но вы же, скорее всего, знаете этих ебучих школьников, вроде меня. Было бы желание, а так блять, даже на диван шишка встаёт. Все современные школьники умереть, готовы, лиж бы женскую грудь поласкать. Хотя, я то от них почти и ни чем не отличаюсь, ведь даже сестру изнасиловать хотел… 
 Все эти уебаны разошлись. А Кели как-то бездушно смотрела в пол, будто вспомнила что-то, что-то очень страшное. Мне знакомо это лицо. Она даже не плакала. Любая другая девочка, по-моему, уже бы расплакалась и убежала. А новенькая не так проста…


========== Часть 8 ==========

Каждый день в школе я начал замечаю одну странную вещь, это связано с новенькой. Дело в том, что почти на каждом уроке она сидит и непрерывно на меня смотрит. Не сказал бы, что я там ебучая стесняшка и мне не нравиться, просто меня это как-то напрягает. А не влюбилась ли она в меня? В такого хуеглота как я? М-м-м, интересно…. И даже сейчас, когда мы всем классом идём на нижний этаж в компьютерную комнату, она продолжает на меня пялится со стороны. Это начинает раздражать. Несмотря на то, что мне немного насрать нравлюсь я кому-то или нет, становиться приятно от того что я понравился такой милашке. Но встречаться с ней мне не судьба. Дело в том, что я нихуя не романтик. Да и проблема не только в этом. Мне она совершено не нравиться, я бы не смог её полюбить. Просто…. На данном этапе жизни меня не интересуют сверстницы, мне гораздо больше нравятся девушки постарше. Например, Мэг…. Раньше думал, что это обычная любовь брата к сестре, но сейчас я начал понимать, что такие эмоции братья к своим сестрам не испытывают. И что мне с этим делать? Однозначного ответа на этот вопрос нет, но я всё буду, надеется на то, что это всё всего лишь дефект переходного возраста.
  Сегодня на последнем уроке у нас в компьютерном классе должна была быть какая-то викторина. Мы должны были стоять и отвечать на вопросы, мне это было не очень интересно, поэтому я всё время стоял позади всех и нихуя не делал, впрочем, как всегда. Новенькая кстати находилась справа от меня и была чуть впереди. Она мило улыбалась, опустив руки вниз и держа ладони вместе. В моей башке начался файт между милостью Кели и милостью Аманды. А она раскачивалась из стороны в сторону и будто хотела мне что-то сказать, но не как не решалась. Её раскачивания меня сильно бесили, и из-за них я не заметил, как стоящий слева от меня парень случайно толкнул меня. И в итоге я случайно дотронулся рукой до Келиной попы, отчего она слегка вздрогнула. Спустя пару секунд её глаза округлились, и я только тогда понял, что не убрал руку от её ягодицы. Кели мгновенно покраснела и оттолкнула от себя мою руку. Я никогда еще не трогал девушек за столь интимные места и в этот миг я почувствовал как какую-то странную эмоцию. Мне всё это дико понравилось, и понравилось не то, что я потрогал её, а то, как она отреагировала. Как она застеснялась и покраснела. Я почувствовал некую доминацию, это приятное ощущение, когда кто-то находится ниже тебя. Мой мозг так и не понял, что на него нашло, и я вновь потрогал Кели за попу. Её лицо загорелось сильным непониманием, и она опять откинула мою руку от себя. Позади нас никого не было и поэтому, я не боялся, что меня запалят за этим занятием. Всё же Кели явно не расскажет своим родственникам об этом, ведь какая нормальная девочка будет рассказывать о том, что к ней пристают? Кели отшатнулась от меня вправо, но там находилась только стена, и поэтому ей нечего не оставалось, кроме как отойти назад. К сожалению, для неё, я выставил свою руку и облокотил её об стену, не давая ей пройти. Она так жалостливо посмотрела на меня, что мне даже стало её немного жалко, но всё же мне было на это как-то насрать. Мне стало даже смешно и поэтому моё лицо растянулось в улыбке. Я не знаю, что на меня нашло. Кели вновь на меня посмотрела, а затем тихо прошептала: «Прости!». Даже я от такого слегка приахуел и сам того не осознавая, ослабил хватку и спустил руку. Новенькая замешкалась и нерешительно прошла мимо меня прямо в левый конец класса. Я так и не понял…. Она, что извинилась передо мной? ЗА ЧТО БЛЯТЬ????
 После уроков мы оставались в классе на дежурство и уборку. У нас существовала такая странная методика, по которой избирались дежурные. Когда начинались учебные дни, ученики, сидящие на первом ряде парт слева, должны были начать дежурство с учениками, сидящими справа в последнем ряде. А уже те, кто сидели на первом ряде справа, должны были убираться с теми, кто сидит на следующем ряде слева. Вот такая ебанутая методика у нас существовала. И проблема заключалась в том, что по счастливейшему стечению обстоятельств я дежурил с Кели. И как, оказалось, делать с ней что-то в команде сущий ад. Может она и была прилежной ученицей на занятиях, но вот помощник из неё крайне хуёвый. А вся проблема заключалась в том, что она была невъебено неуклюжей. Но всё же это предавало ей своеобразную милость, которая начинала меня уже раздражать.
 Большую часть времени мы убирались молча, но всё же складывалось такое ощущение, что она уже подзабыло о том, что было сорок минут назад. Если честно мне не было стыдно, я даже сам удивился от этого. Вроде совершив такой противный поступок мне по идеи должно быть стыдно, но не ощущаю не вину, не тем более стыд, даже, наоборот, у меня появилось чувство соблазна. Кстати, я только что понял, что одну из моих сестёр тоже зовут Кели — прикольно, Хули! Новенькая вытерла доску и положила тряпку на стол, а затем хотела подойти к окну, но случайно зацепила ногой ведро. И в итоге она устояла, но вот небольшая часть содержимого ведра брызнула мне в лицо. Я вроде бы не потерял самообладание, до тех пор, пока она не выкрикнула: — «Прости! Прости! Я сейчас всё уберу!» — А затем схватила тряпку и подбежала ко мне. Но из-за своей неуклюжести уронила тряпку, пропитанную мелом, прямо на мою чёрную толстовку. Нависла небольшая тишина на несколько секунд, а после я не выдержал:
— Ты сука меня уже окончательно заебала!!! — вскрикнув это, я по всей силы ебанул ей оплеуху. А затем Кели, ели удержавшись на ногах после удара, схватилась за больное место. Спустя пару секунд, я подумал, что слегка переборщил и немного представил, как это было больно.
— Прости! — С этими словами Кели выбежала из класса, пытаясь сдерживать слёзы, а я опять стоял в ахуе и не понимал, за что она извинилась. Блять. Теперь придётся одному убираться….

========== Часть 9 ==========

После уборки, я слегка утомился и решил уже, наконец, пойти домой. Спускаясь на первый этаж, и матеря Кели за то, что она оставила меня одного, я случайно услышал голос Ника. Насторожившись, мне пришлось по-тихому обойти дверь, откуда звучал его голос. И в тот момент, когда мне казалось, что я почти обошел «опасную зону» дверь открылась. Получилось так, что я стоял к Нику спиной, не зная точно, заметил он меня или нет. Мне показалось, что он не обратил на меня внимания и именно по этой причине, я решил поскорее свалить, но всё обернулось по-иному.
— Эй! Майк, повернись…. — его голос был раздражённым и уставшим. Мне не хотелось ему перечить. Повернувшись, я заметил у него под глазом синяк, но он смотрел на меня с таким презрением, что казалось, если бы у него был нож, то он меня бы непременно зарезал.
— Ты что-то хотел? — Спросил я у него, пытаясь скрыть дрожь в голосе.
— Помнишь? — Он показал пальцем на свой нос, где красовался пластырь. — Пришлось операцию делать. А ты думал, что я тебя раньше не прибил, только потому-что не хотел?
— П-прости….
— У-у-у, не, ты так просто не отделаешься. — Он схватил меня за голову и толкнув в дверь туалета. Она оказалась полуоткрытой и я, ударившись об неё виском, влетел внутрь. Тут же за мной зашёл и Ник, а я, сидя на полу сказал:
— Я же извинился…. — Он взялся за мой затылок и с лёгкостью поднял меня на ноги.
— Ты, блять, реально долбаёб? или прикалываешься? — Заехав мне по прессу, выкрикнул Ник.
 Благо, что уроки почти у всех закончились и они уже на полпути до дома. Терпеть не могу, когда на меня смотрят другие, при этом, ещё и кто-то избивает. Эх…. Мэг жалко…. Переживать будет, когда увидит у меня синяки.
— Ник, а может, хватит?
— М? Эм, нет! Пошёл нахуй! — заехал мне по морде так, что я улетел и ударился прямо об туалетные кабинки. Из носа хлынула кровь, а голова вновь заболела. И вот когда Ник решил, хорошенька так, въебать мне с ноги, за его спиной послышался голос:
— Прекрати! — это была Кели.
  Ник с удивлением на лице повернулся и сказал:
— А ты еще кто?
— Хватит его бить! — Она пыталась делать голос более уверений, но это только сильнее выдавало в нём дрожь.
— А тебе то что? До хрена правильная что ли? — После этих слов Кели слегка опешила и посмотрела на меня. Ник заметя это, изменился в лице, натянул на себя улыбку и произнёс:
— Да ладно! Эта твоя что ли? — Он смотрел на меня и с усмешкой добавил: — А я-то думал ты педик!
— Отстань от него! — Она сделала шаг вперёд, но когда Ник развернулся, вновь отошла назад.
— А ты миленькая! — Ник подошёл и подпёр указательным пальцем ей подбородок. Но во мне все же очнулась совесть. Я выпрямился, вытер кровь и злобно сказал:
— Кончай уже!
 Ник вновь перевёл всё внимание на меня и опять изменился в лице. Видимо его взбесила такая дерзость с моей стороны. Он начал подходить и в тот момент, когда я решил, что мне окончательно пизда, в туалет зашёл наш директор.
— Что у вас тут происходит? — Наш директор настоящий дьявол воплоти — муж миссис Рейнор. Своим неестественным хладнокровьем, он вызывал холодок даже у самых заядлых отбросов, вроде Ника.
— Да мы тут, просто…. Просто мой брат об стенку ударился сильно, вот у него и пошла из носа кровь. Ну, а я — старший брат решил…. — Директор так посмотрел на него, что даже мне стало не по себе.
— В мой кабинет! Живо! А вы двое идите домой!
 — Хорошо, сэр…. — Ник пошёл за директором, даже не сделав какую-нибудь пакость напоследок, а мы с Кели просто стояли и ничего не понимали.
— Ужас! И он твой брат? Как он вообще может с тобой так обращаться? — Когда Кели начала злиться, она внезапно стала такой милой, что я не смог сдержать улыбку.
— Слушай, Кели! Прости меня за то, что произошло в классе….
 Она вопросительно посмотрела на меня, а затем улыбнулась и сказала:
— Да ладно! Я действительно иногда слишком неуклюжая. — Боже…. Да она просто ангел.
— Да нет, ты не неуклюжая, ты нормальная! Просто это я идиот, а ты, даже очень милая….
 Блять. Не ожидал от себя такого услышать. Впервые за последний год, я так застеснялся, а Кели вся покраснела.
— Ну и это…. Прости за то, что ударил тебя. Если хочешь, ударь меня вобранную!
 Кели улыбнулась еще сильнее, подошла поближе и произнесла:
— А ты забавный! — Затем, она медленно прикоснулась кулаком к моему плечу, делая вид, что ударила меня. Это было слишком няшно, и я не смог сдержать тихий смешок. Кели вновь посмотрела прямо на меня и спросила:
— А можно потрогать? — Этот вопрос ввёл меня в ступор, и я не с первого раза заметил, что она смотрела не на меня, а на мои большие уши.
— Ну…. Потрогать…. — В голову опять полезли не те мысли, но они тут же развеялись, когда она коснулась меня. Её приятная шерстка на пальцах, так нежно соприкасалась с моими чувствительными ушками, что я получил кратковременный оргазм.
— Классно! А почему они такие большие?
— Генетическая мутация.
— А по-моему это слишком мило, чтобы называть это такими страшными словами.
 Я так давно не улыбался, что от непривычки у меня начали болеть щеки.
— Кстати, ты не правильно называешь меня по имени. Ударение нужно ставить на «И», а не на «Е». — Возмутилась Кели.
— Вот оно как…. Просто у меня есть сестра с похожим именем и, наверное, поэтому я такой безграмотный. КелИ — странное имя. Ты иностранка?
— Ну, почти…. Мой папа из Японии, а мама из вашего города.
 Впервые вижу девушку, которая так просто может забыть то, как к ней приставали. Она еще так свободно со мной общается, будто и не было нечего. Какой же я — уёбок!
— Майк…. — Кели как-то странно занервничала. — Ну…. Это…. В общем…. Ты…. Ты мне нравишься, давай будем парой!
  Улыбка с моих губ тут же спала. Я схватился за голову и начал отходить назад, пока не упёрся спиной к стене.
— Нет. Нет. Нет. Нет.
— Майк, ты в порядке?
   Это кое-что мне напомнило, и я вспомнил. Вспомнил то, чего всю свою жизнь пытался забыть. То, за что я себя ненавижу и призираю. Я никогда не должен был это вспоминать. Никогда.
— Кели, извини, но…. Лучше держишь от меня подальше.
 Она так посмотрела на меня. В один момент на её лице было несколько эмоций: разочарование, грусть и почти плач. Но мне было все равно, и я просто сполз на пол, чуть не сломав себе хвост. Кели молча вышла из туалета, а я, облокотившись затылком об стену, пустым взглядом смотрел в потолок.
 Как же я мог забыть это? Этот переломный момент в моей жизни. Нет. Не хочу. Не хочу вспоминать все подробности или же…. Блять! Как меня всё заебало…. Хочется поскорее сдохнуть. Но похуй. Главное чтобы об этом никто не узнал.
  Я сидел еще пару минут и вскоре решил, всё же свалить поскорее домой. Я был настолько на нервах, что даже не заметил, как оставил рюкзак где-то в школе. Ладно, потом заберу.
  На улице, как не странно, заметно похолодало. Ноябрь. Холодно стало, но снега нет. Ни помню не одного момента из детства, в котором я хоть раз радовался снегу. Даже в снежки ни разу не играл. Всё же я слишком быстро вырос.
— Эй, Майк! — Голос Клем прозвучал настолько неожиданно, что мне пришлось слегка подпрыгнуть. — Ты оставил. — Она протянула мне рюкзак.
— О! Спасибо….
— Что с тобой? Выглядишь как мой отец после четырёхмесячного запоя.
— Неважно…. — Вяло протянул я.
— В общем, Майк. Я тут хотела тебя попросить…. Сходишь со мной кое-куда? А то я одна боюсь.
— Что ты сказала?
— Спрашиваю: сходишь со мной кое-куда?
— Нет, что ты там сказала после? Боишься? — Злобная улыбка сама появилась у меня на лице. — Хи-хи-хи. Наша Клем боится!
 Она скрестила руки на груди и нахмурилась.
— Майк, я бы тебе врезала, если бы это не сделал кто-то до меня….
— А ты откуда знаешь?
— У тебя кровь…. — Ответила Клем, показав пальцем на мой нос.
— Ой…. — Сказал я, дотронувшись пальцем до левой ноздри и обнаружив там кровь. Вытерев её ладонью, я спросил:
— Так куда ты там собиралась идти?
— Ну…. Блин! Если я скажу…. Короче, идёшь или нет?
— Всё равно мне дома нельзя сейчас появляться…. Пошли!

========== Часть 10 ==========

 Моё знакомство с Клем произошло неожиданно и возможно даже спонтанно. Это случилось около пяти лет назад. После того, как меня в очередной раз избил отец, я убежал из дома на очень короткий срок. Мне некуда было идти и мне пришлось просто сидеть возле небольшой реки. И вот именно тогда мы встретились в первый раз и это первое знакомство, было не из самых лучших. Я сидел на земле, поджав под себя ноги и смотрел на дохлую рыбу, валяющуюся возле сухих водорослей. И тут в меня прилетел маленький камешек. В тот момент, я даже не собирался оборачиваться, так как уже привык к такому и просто думал, что это Ник. Но тут до меня донёсся девичий голос:
- Эй, мелочь! Ты что тут делаешь? Это моё место! – раньше у неё был такой миленький голосок, который не соответствовал её характеру. 
- Дохуя взрослая что ли? – Сказал я, не убирая взгляд с рыбы. 
- Как грубо! Тебя родители не учили уважать старших?
- А тебя мать не учила нормально с другими детьми обращаться?
- ЗАТКНИСЬ! – Интонация её голоса сильно изменилась не в лучшую сторону и сейчас, когда я её хорошо знаю, могу предположить что в тот момент она сжимала руки в кулак. 
- Я тебя за живое задел, когда сказал о твоей матери? 
- Я сказала: ЗАТКНИСЬ! – После этих слов, мне стали слышны звуки шагов приближающихся в мою сторону. Спустя буквально несколько секунд чьи-то сильные руки схватили меня и развернули на сто восемьдесят градусов. И именно тогда я впервые увидел её. Раньше она почти всегда ходила в одной и той же серой толстовке с капюшоном. А её чёрные волосы были неумело заплетены в две косички. Даже в свои четырнадцать с хвостиком лет, она обладала довольно таки красивыми и аппетитными формами. В тот момент, ни один мускул на моём лице не дёрнулся.  Клем явно хотела мне врезать, но увидев моё состояние, даже она опешила и отпустила меня. Наверное, всё моё лицо было покрыто синяки и ссадинами. 
-  Это кто тебя так? – Сделав шаг назад, и скривив лицо, спросила Клем. 
- А тебя это волнует? 
- Чё такой грубый? – Она слегка ударила меня в плечо, но поскольку там находился синяк, мне было гораздо больнее. 
- Ай! – с пустым лицом возмутился я.
- Эй, Клем! – Позади неё прозвучал голос, настолько противный, что я сразу же возненавидит того, кому он принадлежит. - Ты куда убежала? Я же волновался! 
 В тот момент Клем очень сильно изменилась в лице. Её гримаса явно изображала сильный ужас, а коленки невольно задрожали. Сзади неё стоял волк, такого же чёрного цвета, как и она – это был её брат. На вид он был старше неё лет на пять. Его рожа была настолько мерзкой, что я бы, наверное, блеванул бы, если бы в желудке осталось хоть немного пищи. 
- А это кто? Твой дружок что ли? 
 Клем жалостно посмотрела на меня, а затем схватила за руку, развернулась и сказала:
- Это мой парень!
 Сказать, что я был в ахуе – нечего не сказать. Клем уверенно смотрела в сторону своего брата. Тогда я не мог понять, на что она рассчитывала, но сейчас, я догадался. Она думала, если скажет, что у неё есть парень, то её брат перестанет к ней приставать, но она не ожидала, что он ответит:
- Эта твой парень? Хм…. Ну тогда поцелуйтесь, чего вы? Я вам не буду мешать. - Это животное вело себя мерзко и отталкивающе. 
 Рука Клем (та, что держало моё запястье) стала трястись. Было понятно, что прикасаться ко мне ей было противно настолько, что она могла уже просто мне уебать. Но сложившееся обстоятельство не позволило ей так сделать. Клем просто стояла в страхе и не могла рационально думать. Но в один момент она ослабила хватку и отпустила меня. Её брат мерзко улыбнулся и начал подходить ближе, пока не остановился всего в двух метрах от нас. 
- Иди к братику! – Раскинув руки в стороны, сказал он. 
 Клем неуверенно шагнула прямо к нему на руки, предварительно зажмурив глаза. А он, обняв её, улыбнулся еще сильнее и спустил свою руку чуть ниже талии, схватив её за ягодицу. Клем непроизвольно дёрнулась и просто смиренно открыла глаза. Он развернулся и, прижимая её к себе, двинулся вперёд. А я стоял в ахуе от всего происходящего. 
 Честно не хочу знать, что происходило после, но как бы там не было,  мне почему-то казалось, что мы встретимся ещё раз. И вправду наша следующая встреча произошла через неделю. 
 Возле нашего городка существует лес и вот в этом лесу находится заброшенная свалка. На свалке так же стоят заброшенные ангары. За одним из четырёх ангаров находятся гора из покрышек, по которой можно очень легко забраться на них вверх. 
 Вечером, мне уже было нечего делать, кроме как залезть на какую-нибудь возвышенность и наблюдать оттуда закат. Как вы понимаете, в качестве возвышенности, я выбрал один из ангаров. И вот когда я наблюдал за солнцем, но в один момент услышал:
-  Опять ты!? – Это было настолько неожиданно, что я подскочил на месте. Как вы уже поняли, сзади меня стояла Клем. Она с наигранной злостью рассматривала меня, а потом…. Потом…. Я забыл. Честно говоря: промежутки между одиннадцатью и пятнадцатью годами жизни мне плохо вспоминаются.
- Клем, а ты помнишь, как мы познакомились? – Нарушав разговорную тишину, спросил я. 
 Мы шли где-то в середине большого, но чистого города. Повсюду ходили и куда-то спешили звери. В той части, где мы находились, были маленькие и объёмные здания. Пройдя всего один супермаркет Клем с улыбкой ответила:
- Конечно, помню! – После этих слов мне перехотелось расспрашивать у неё подробности. Вдруг опять обидится. Вместо этого я спросил:
- А куда мы идём? – Я должен был задать этот вопрос ещё несколько километров назад, но всё никак не решался. 
- Ты же сказал, что тебе неважно куда идти, главное чтобы поход был долгим. 
- Да, но…. – Только сейчас обратил внимание на то, что у неё была большая чёрная сумка. – Мне кажется, мы слишком далеко ушли.
- Да ладно тебе! Мы уже пришли! – Неожиданно завернув в переулок, сказала Клем. Я инстинктивно проследовал за ней, но сделав пару шагов, ужаснулся и остановился. Вы когда-нибудь видели настолько отвратительные места, что аж блевать хотелось? Так вот, я попал именно в такое место. Всё вокруг было старое и заросшее хер пойми чем. Воняло каким-то дерьмом, и повсюду были разбросаны листовки с надписью: «The end».
 Клем заметив, что я опешил, тихо развернулась, подошла,  взяла меня за запястье и умоляющим тоном посмотрела мне в глаза.  Клем потянула меня за собой, а я даже не почувствовал этого, потому-что находился в полном шоке - она вела себя так впервые.  Будто она маленькая беззащитная девочка, которой нужна помощь. 
- Эм, Клем, всё в порядке?
- Норма! – Ответила она с явными нотками страха, которые попыталась скрыть, но от этого они стали ещё более заметными. 
  Где-то в середине переулка ярко мерцали розовые цвета из окон какого-то клуба или же притона. Пройдя мимо бомжа лежащего возле мусорного бака, я заметил слева от нас в углу двух целующихся педиков. Возле того клуба стояло два здоровяка-охранника. Судя по всему, мы направлялись туда. 
- Клем, мы что, идём в эту залупу? – Уже и я начал потихоньку паниковать. Всегда ненавидел такие заведения. На понятный вопрос, моя подруга ответила молчанием, так как мы уже были возле тех верзил. 
 Один слон, другой бегемот – смотрели на нас как на говно снизу вверх и от их взгляда у меня сами по себе прижались уши. 
- Мы от Сэма! – Пробубнила Клем. 
 Охранники переглянулись, и кто-то из них сказал:
- Проходите! 
  Я блять не хотел туда идти, но цепкая рука Клем была не на моей стороне и она затащила меня внутрь. Повсюду раздавалась громкая музыка, которая не была слышна снаружи, а также все танцевали и кричали. В момент, когда у меня уже должна была начаться эпилепсия я понял, что мы находимся в каком-то подобии стриптиз-клуба. Клем тащила меня всё дальше и дальше, а я чуть не вывернул шею, пытаясь рассмотреть нескольких полуголых стриптизерш на шесте. После, яркая комната заменилась тусклым и мрачным коридором, в котором всё раздавались басы. Коридор был заполнен какими то фриками. Вдали стояла комната, возле которой дежурило пара охранников и, судя по целеустремлённому лицу Клем, мы направлялись туда. 
- Мы к Рику! – Воскликнула она и уже собиралась открыть дверь, как один из охранников протянул руку и спросил:
- По какому вопросу?
- От Сэма я! 
- А он? – Он посмотрел на меня, а я лишь нервно улыбнулся. 
- Он – мой парень, ему можно! – На этот раз я только был рад, что она так сказала, даже сам не знаю почему. 
- Нет! Давай только ты, а лисёнок здесь подождёт. 
- Ладно…. – Она развернулась и жалостно посмотрела мне в глаза, а затем прошептала на ухо: 
- Умоляю, подожди меня! – И зашла в комнату. 
   Пришлось ждать, ибо выбора не было. Бросить её одну хер пойм…. Стоп! А что она здесь блять делает? Это какой-то ебучий притон с проститутками, пидарами и наркоманами. Что она здесь собиралась делать? Она сказала, что пришла к Рику…. Рик – что-то знакомое. 
- Эй, парень! Отойди подальше! – Грубым голосом приказал охранник, а я лишь молча кивнул и прижался к стене, что была справа от них. Стоял и ждал я минут пятнадцать, пока, наконец, не вышла Клем - её взгляд был каким-то погасшим. Она молча подошла ко мне и кивком в сторону показала, что пора идти. Спустя несколько фриков и пару стриптизёрш мы оказались на улице. Кстати той чёрной сумки у Клем уже не было. 
- Ты в норме? – Спросил я, скривив лицо и засунув руки в карман. Расспрашивать её у меня желания не было. 
 Неожиданно Клем достала откуда-то телефон, который я никогда не видел и начала куда-то звонить. Затем она повернулась ко мне и с наигранным спокойствием кивнула. Послышались гудки и чей-то грубый голос начал мямлить что-то непонятное. Даже наигранная улыбка пропала с её лица, и она, прижавшись спиной к стене переулка, сползла на асфальт, а тот некто бросил трубку. 
- Теперь. Точно. Пиздец! 
- Что? Почему? – На мой вопрос ответ не последовал. 
 Клем закрыла лицо руками и начала тихонько всхлипывать, что для неё было очень странно. А я стоял как долбаёб и не решался подойти. Мне иногда приходилось успокаивать девушек, скорее девочек, но, не смотря на это подойти и успокоить Клем, мне было слегка страшновато. И в тот момент пока я думал, она сама вскочила и с безысходным лицом начала говорить:
- Майк, ты хочешь меня? 
- Чего блять? 
- Майк, пожалуйста, помоги мне, и я сделаю все, что ты захочешь, ВСЁ! – Она подошла почти вплотную. 
- Да погоди ты! Что случилось-то? – Раскинув руки вперед, начал говорить я. 
  Клем ответила на мой вопрос тем, что прижалась к моей груди со всей силы, при этом спрятав лицо так, чтобы его не было видно. Начала рыдать. Через несколько минут её всхлипов, я всё же решился слегка приобнять её. От этого она немножко вздрогнула,  но остановилась плакать. 
 Честно говоря, я был смущен от этой ситуации. В тот момент, мне хотелось сделать всё, чтобы она больше не плакала. Но проблема заключалась в том, что я нихуя не понимал что происходит. 
- Ладно, я тебе помогу, но что нужно делать?
- Ты, правда, поможешь? – Слегка подняв личико, прошептала Клем. – Если, правда, то я…. Если хочешь, то…. могу….- Она вновь опустила голову. 
- Да не хочу я тебя! Но не в том смысле, что ты некрасивая, ну то есть…. А-а-а, в общем, что за хуйня та происходит?
- Хорошо, я тебе расскажу! – Она отпустила меня и немножко отошла назад. – Ты ведь знаешь моего брата, ведь так?
- Знаю!
- И ты, наверное, знаешь, что он и конченая мразь.
- Были такие предположения. – Ответил с кивком я. 
- Ни кому не говори об этом. Я знаю, что Джереми работает полицейским, но всё равно не говори, пожалуйста. Моего брата зовут «Сэм» и он что-то типа дилера по наркотикам. – С этих нот я понял, что проблема гораздо серьёзнее  – Так получилось, что он…. ты, наверное, догадывался, что он приставал к нам с Агнес. Нам с ней некуда было идти, кроме как к бабушке; она… умерла. Я честно, хотело бы поскорее уехать из этого дома, но не могу оставить Агнес одну с ним. Мне страшно. Я пыталась рассказать отцу, но когда он пьяный разговаривать с ним бессмысленно, а когда он не пьёт - он просто не верит. Когда я стала взрослой Сэм почти полностью потерял ко мне интерес, но его интерес возрос к Аги. Я, правда, пыталась её защищать, но в такие моменты получала и сама. А однажды Сэм понял, что мне больнее, когда делают плохо не мне, а Агнес. Я не хочу говорить о том, что именно он делал. Недавно этот уёбок сказал мне, что перестанет приставать к Агнес, если я сделаю кое-что для него – дело было очень нечистым. Сам он уезжал куда-то на три недели и именно поэтому не мог сделать это. Мне просто нужно было отнести сумку с коноплёй некому «Рику»….
- Ты блять что, несла сумку с коноплёй по оживлённому городу?
- Не перебивай! ….Мне было страшно идти одной в эту пизду и я, попросила тебя сходить со мной, но когда я передала сумку, выяснилось, что там не хватает нескольких пакетов, понимаешь? Не хватает! Этот «Рик» сказал, что у Сэма не так много времени, чтобы вернуть оставшиеся пакеты или же деньги. Тогда я позвонила Сэму, а он сказал, что до того, как сумка попала в мои руки, все пакеты были на месте и что мне и Агнес наступит пиздец, когда он вернётся. До его возвращения осталось две недели и мне кажется, если я до этого времени накоплю нужную суму и отдам Рику, то пыл Сэма немного поубавится. И…. и…. боже! Как же я боюсь за Агнес! – Она вновь подвела ладони к лицу – Я знаю, как накопить эту сумму, но мне нужна твоя помощь. Майк, пожалуйста, помоги мне! – Плач. 
 Я понял, о чём идёт речь и сразу же во мне вспыхнул энтузиазм для помощи. Клем – моя единственная и лучшая подруга. Входит в чисто самых дорогих мне зверей.  Раньше  мне бы не пришло в голову так сделать, но сейчас я подошёл и обнял её. 
  После того, как я обнял её, Клем тут же перестала плакать и прошептала:
- Спасибо, Майк! Ты один из самых дорогих мне зверей!
- Клем, а этот ваш «Рик» - тигр?
- Да, а что?
-Да не, ничего….


========== Часть 11 ==========

— Клем, помнишь ту камеру? — Мой неожиданный вопрос заставил её слегка встрепенуться и отстраниться от пессимистичных мыслей.
— Какую?
— Ту, что тебе отец подарил два года назад.
— Ну да, а что? — Спросила она с непониманием в голосе.
— Она ведь тебе не нужна? — Я самую малость опустил голову, будто стыдясь чего-то. Клем заметила это боковым зрением, повернула носик ко мне и ответила:
— Нет!
— Можно я одолжу её ненадолго?
— Конечно! Если хочешь, забирай её насовсем! Но я не понимаю, зачем она тебе…
— Да просто…. Кстати, насчёт твоего брата, ты вроде сказала, что тебе нужна моя помощь, но я не понимаю, чем я могу помощь.
— Помнишь того жирного кролика из параллейного класса?
— Рэя?
— Ну, в общем, давай я тебе завтра объясню? Тем более мне что-то плохо стало…
— Ты в порядке?
— В полном!
 Мы дошли до перекрёстка, где наши пути разошлись, а после мне пришлось топать домой через парк — ночью там гораздо страшнее. С каждой секундой я приближался всё ближе, и казалось, что начинаю дрожать не от холода, наступившего как некстати, а от страха. И вот спустя пару минут я стоял напротив своего родного домика, и если у меня оставалась частичка оптимизма она тут же испарилась. Осознание того, что я, скорее всего, получу пиздюлей — было очень не приятней. Все знают, что когда ты не ожидаешь боли, то она кажется менее болезненной. Входная дверь была открыта — уже хорошо.
 Первое что мне бросилось в глаза — свет, который бил слева из дверного проема, ведущего в гостиную. Судя по всему, он исходил от работающего телевизора. Но так же свет был и на кухне, где раздавался звук бегущей воды и звяканье тарелок.
 Сняв толстовку, я повесил её на вешалку у прихожей и так же обратил внимание на то, что вешалка была практически пустая. Неужто половины семьи нет дома? Но самое главное — не было куртки отца. Не могу это объяснить, но когда в моей голове хоть на секунду появилась мысль, что отца нет дома, моё лицо растянулось в наивной детской улыбке. Но она тут же исчезла, когда звук посуды в соседней комнате прекратился — это была моя мать. Я быстро откинул рюкзак в сторону и приготовился оправдываться. Затем послышались неспешные шаги и она, наконец, появилась в дверном проёме.
— П-привет, мам…. — Сделал фальшивую улыбку, которая сразу же пропала, когда я почувствовал на себе осуждающий взгляд злобы и осуждения.
 Мама не любила, когда её ослушиваются. Она даже не прощала непослушание маленькой Бетти, которой было всего десять. Не сказал бы, что мама её бьёт, даже не так! Я просто не могу представить, как на Бетти поднимают руку, она слишком миленькая для этого. Но, несмотря на это она является очень вредной девчонкой, что маме крайне не нравится и это часто становилось причиной маминых орав.
— Где ты был? — Она скрестила руки и облокотилась на косяк двери. Её рыжие волосы блистали от света кухни. Также свет от её волос передавался ярко желтому свитеру с блестками.
— Где? — Это слово она выговорила чуть громче, от чего стало понятно, что она разозлилась по-настоящему.
— М-меня оставили п-после уроков…. — Я начал потихоньку заикаться, а также жалеть, что отца нет дома, ибо моя мать в сотни раз хуже. Отец мог толкнуть, заставить заниматься какой-то хуйнёй, мог даже ударить, но рано или поздно это заканчивалось, но с матерью всё куда хуже. Она подошла и со всей дури вмазала мне оплеуху. Мама будто вложила в неё всю свою ненависть, и я на сто процентов уверен, что её ладонь в этот момент горела ничуть не хуже, чем моё лицо.
 Слегка отступив, я прислонил к больному месту четыре пальца и слегка пригнулся, пока мама растирала свою ладонь об предплечье. Шерсть на щеке встала дыбом, то ли из-за страха, то ли из-за боли. Я был в крайне хуевом положении, ибо врать бессмысленно, потому-что мама работала психологом и запросто распознавала ложь, но признаться, я тоже не могу по понятным причинам.
— Да какого хера, ты всё время молчишь? — После этой фразы по мне нанёсся ещё удар, только менее болезненный. Хотя слова «менее болезненный» был действительностью только для неё. За такой длительный срок избиваний я привык к боли наносимой от отца, Ника и прочих, но боль наносимая матерью единственная к которой я не мог привыкнуть. Не знаю с чем это связано. Возможно, с тем, что мама ненавидит меня гораздо сильнее вышеперечисленных, а может быть потому-что, я люблю её.
 Ещё около десяти секунд в коридоре воцарилась тишина из-за того, что она ждала ответа, но я не мог нечего ответить. Все слова застряли даже не в горле, а где-то в легких, не успев превратится в звуки.
— Майк, — мама выпрямилась и сделала небольшую паузу — ты же знаешь, как я не люблю, когда на мои вопросы не следует ответа. Скажи, пожалуйста, почему ты не пришёл домой вовремя?
— Я… я… мам, прости…. — Сердце бешено колотилось, а мысли перемешивались, и выбора не оставалось кроме как сказать правду. — Клем меня встретила в школе, и мы с ней гуляли…
  Я приготовился к ещё одному удару и предварительно прищурился, но на удивление его не последовало. Мой взгляд осторожно устремился в район маминой талии, потому-что поднять его чуть выше у меня не хватило яиц. Боковым зрением я ловил то, что мама сделала фейспалм.
— Ладно, иди, ешь! — прозвучало как молотком по наковальне.
 Моё удивление продолжалось, и по-настоящему исчезла только тогда, когда её силуэт скрылся в гостиной. Я ожидал многого, но такого уж точно не ожидал — видимо у неё было хорошее настроение.
 После вечерней трапезы, я устремился вверх по лестнице и дальше по коридору, параллельно убеждаясь в том, что большей части семьи нет дома. Судя по некоторой одежде, в доме находились — Аманда, Келли, Алекс и Бетти. Никого из братьев не было.
 Зашёл в комнату. Свет был выключен, а Аманда спала. Сняв футболку, я как всегда залез под одеяло на первом ярусе. Усталость быстро сказалась на мне, и я мгновенно уснул.
 Как оказалось, половина моей семьи уехала на свадьбу к двоюродной сестре отца, но некоторые всё же не захотели ехать. Мама осталась, чтобы следить за моим совсем маленьким братом. Также насколько я знаю Аманда и остальные не поехали собственному желанию. Всё это было довольно-таки хорошо.
 На следующий день, прямо возле школы меня встретила Клем. Судя по её состоянию, она нервничала и не спала всю ночь.
— Привет!
— Да, привет…. — она сказала это с каким-то сожалением в голосе.
 После, мы поднялись на мой этаж, и она рассказала мне о том, как я могу ей помочь. Дело было в одном чуваке.
  Рэй — это зажравшийся, жирный уебок, у которого очень богатые родители. К слову его родители спонсируют нашу школу, и он обладает здесь некой властью. Также они в нём души не чают и готовы сделать все, что он попросит. Он к тому же ещё извращенец и что-то типа блогера, который создаёт зверям испытание за деньги. Я помню, как Рэй однажды предложил какому-то парню выпить его мочу за сотку долларов и в итоге жирдяю сломали нос.
  Мы с Клем пришли в параллельный класс, когда была перемена и сразу же поймали недоумённые взгляды. Просто пиздец! За лето этот «Рэй» стал ещё более жирным и начал вызывать куда больше отвращения. Но меня скорее волновало другое: в этом классе были крайне неприятные ребята, которые были бы не рады моему присутствию, но их не было.
— Рэй, я привела его…. — всё с той же ноткой сожаления промямлила Клем.
  Жирдяй так противно улыбнулся, что мне захотелось выбить ему все зубы, чтобы он не позорил животный мир своим существованием.
— Отлично! — Воскликнул он и достал из большой сумки сумку поменьше, а после передал Клем:
— А он точно согласен? — Рэй задал вопрос, от которого мне стало даже плохо.
— Да, да, он согласен! — Клем схватила меня за запястье и утащила из класса.
— Блять, Клем, с чем я согласен? Ты просто мне сказала, что он устраивает испытания за деньги и ни слова обо мне! — Возмутился я, когда она уже должна была меня отпустить.
 Клем молча затащила меня куда-то за угол. Блять, какая же она сильная! Проходящие справа от нас девочки, посмотрев на нас захихикали. Не знаю, о чем подумали эти лисица с кошкой, но я им показал фак, так что всё нормально!
  Прозвучал звонок на урок и все быстро направились по своим классам, те, что ещё мелкие бегом, а те, что повзрослее шли максимально медленно. Но когда все они разошлись, Клем завела меня в раздевалку и вновь посмотрела на меня таким жалостным взглядом ребенка:
— Майк, я тебе не всё рассказала.
— А что именно ты не рассказал?
— Слушай! Ты ведь, наверное, знаешь, что Рэю нравится твоя сестра — Аманда?
— Че?
— Я ему сказала, что ты можешь снять видео с твоей сестрой, где ты разденешься перед ней…. — Когда она это договорила, то и сама поняла, как это звучала.
— Клем, ты ебанутая? Нет, ты серьёзно ебанутая?
— Майк, подожди….
— Ты, блять, серьёзно? Не, Клем, я в таком не участвую. — Мне почему-то казалось, что всё это просто прикол, который жирдяй решил провернуть. А в этой сумке, которую он передал, наверное, лежит скрытая камера. Но, к сожалению, я понял, что не прав когда почувствовал на своей ладони цепкий хват Клем. В этот момент мой взгляд не был устремлён в её сторону, и мне было воистину страшно посмотреть на неё. Но всё же, я пересилил себя. Первое, что бросилось в глаза — это её поникшая голова и взгляд полный жалости.
— Майк…. — она из-за всех сил подняла глаза и впилась ими в меня — Умоляю… — это слово ударилось в моём подсознании как молоток. — Это ведь не только для меня, но и для Агнес — она единственное, что у меня осталось. Пожалуйста, я всё сделаю взамен.
 Клем взяла мою ладонь, положила себе на грудь, а потом приблизилась и поцеловала меня. Я был слегка в ахуе, но мне было приятно, поэтому остановить это, у меня бы не получилось. Она навалилась ещё сильнее и, высунув язык, облизнула мои губы. Я как загипнотизированный открыл рот и тоже его высунул, получив при этом некий оргазм, когда они соприкоснулись. Мы стояли и облизывали друг другу языки, до тех пор, пока не устали. После этого, Клем отклонилась от меня, но нас продолжала связывать маленькая ниточка из нашей общей слюны. Она нас связывала то тех пор, пока не упала под силой тяжести. Клем стояла молча, не зная, что ответить или сказать, но я в этот момент был как под наркотой и сумел спросить:
— Клем, а что там нужно сделать?

========== Часть 12 ==========

 Я шел домой, думая о произошедшем сегодня в школе. После нашего поцелуя с Клем мне в голову лезли странные мысли. Где-то внутри меня играло что-то необъяснимое и казалось таким непонятным, а еще забытым. Но как бы хорошо это не казалось, небольшая доля рассудка знала, что Клем, возможно, сделала это лишь в корыстных целях. Но мне почему-то не хотелось верить в это. У меня появился шанс на личную жизнь, и хотелось воспользоваться им, потому что подобные шансы редко попадаются таким как я. Тем более мы с Клем давно знаем друг друга и она для меня почти…. Почти как сестра…. Никогда не понимал, как можно любить не родного тебе зверя…. 
 В правой руке я держал серую сумку с двумя камерами внутри. Камеры были маленькие и могли прилепляться к углам или же стенам. Дело было не особо трудное… Блять! Я нихуя не понимаю, зачем этому долбаёбу нужно видео подобного формата с моей сестрой.  Я бы ещё мог понять, если бы он попросил принести её трусики или на крайний случай сфоткать её голой в душе, но это... Я понимаю, что она типа няшка-стесняшка, от милоты которой хочется начать писать кипятком и от которой прям и хочется увидеть подобную реакцию. Но я также понимаю насколько это по уебански с моей стороны и со стороны того жирдяя - надо потом ему ебало разбить. Не знал, что Аманда ему нравиться, хотя…. она, скорее всего, нравиться всем в школе и в универе одновременно. Мне кажется, любой парень, что её видел, хотел бы лишить её девственности максимально нежным образом. Даже я не могу представить, как можно жестко трахнуть такую милашу. Хотя, возможно, я так думаю, потому что являюсь её братом и вижу её милоту чаще, чем все остальные. Чего только стоить её маниакальная любовь к жёлтому цвету, недаром она с девяти лет начинала копить на покраску шерсти. Я люблю Аманду…. И самое забавное это то, что мне не понятно  как сестру или же нет. 
  Мама сейчас должна гулять с младшим братом и мне это может сойти на руку, ведь то, что я собираюсь сделать, выглядит максимально по уебански. Главное, чтобы она не  рассказала никому. Стоя у двери нашего дома в какой-то момент я пизданул себя по лбу с такой силой, что чуть было, не проломил черепушку – вспомнил про то, что случилось тогда в парке. Почему-то стало неловко. В этот момент я по-настоящему опешил и даже начал волноваться, а также немного жалеть о том, что согласился на это. Но вспомнив, что мне приходится это делать не только ради Клем, я ощутил прилив уверенности.
 Камера… мне нужна её камера старого образца. 
 Зашел в дом. На часах было время обеда, что означало, что у меня есть около часа. Один из наших учителей сегодня отсутствовал, из-за чего нас отпустили пораньше. Заглянув на кухню, я увидел там одну из моих сестёр – Алекс. Она родилась всего на десять месяцев раньше меня и являлась задротом. Иногда одевалась, прямо как те ебучие готы, хотя такой и не являлась – некое подобие фиолетовых джинсов, белая футболка с черной надписью: «I love you» и перчатки, которые обволакивались до предплечья. Я помню, как Мэг мне говорила, что наша прабабушка была белого цвета и дело в том, что Алекс подтверждала это, так как тоже имела такую отличительную черту. Но при этом она умудрилась сохранить свой цвет волос прямиком от мамы, что сделало её гораздо привлекательнее. 
 Она сидела за столом, поджав колени к груди и пристально высматривая что-то в телефоне. 
- Алекс, а Аманда дома?
- Нет! – не отрывая взгляда, пробубнила она. 
 Вдруг в гостиной что-то разбилось или кто-то что-то разбил. Алекс сразу изменилась в лице, потому-что знала причину этого звука, а я нет. 
- Бетти! Ты что там делаешь? – Выкрикнула она, положила телефон, и быстрым шагом удалилось из кухни. 
 Я не обратил на это особого внимания и подошел к холодильнику, из которого достал яблоко. И так получилось, что в тот момент, когда я собирался уже уходить, мне прям стало дико интересно, что такого там смотрела Алекс. Я быстренько, пока телефон не потух, посмотрел на экран и тут же пожалел об этом, ибо увидел двух парней-гепардов, которые сосались.
- Понятно, блять…. – Еле слышно проговорил я и удалился оттуда на второй этаж, заранее схватив сумку с камерами. И последние звуки, что я слышал на первом этаже, были недоуменными криками Алекс: «Бетти, ты ведь понимаешь, что с нами сделает папа, когда приедет???». 
 Я зашел в комнату и ебался с этими камерами несколько минут, пока, наконец, не допер, как они прикрепляются. После этого уморительного процесса, я начал ждать и спустя пару минут понял, что это пиздец как утомляет. Времени оставалось предостаточно, и я решил совместить полезное с полезным.   Уже давно собирался кое-что сделать, но либо было много лишних глаз, либо просто не было желания. Но сейчас было подходящее время. 
 У нашего дома очень большой подвал, которым по сути можно спутать с еще одной большой комнатой. Там находиться большая плазма, теннисный стол и что-то типа склада, в который можно попасть через металлическую дверь. Мне нужно туда. 
 Взяв крестовую отвертку, я спустился в подвал, и меня сразу насторожило то, что свет там был включён везде. Вовсю играла музыка.  До комнаты с плазмой меня отделяла одна маленькая с инструментами. Пройдя чуть дальше, я услышал:
- У-и-и, Майки! 
 Твою мать, ебаная Келли – некое подобие Ника, только женского пола. Она сидела за диваном, закинув голову назад, смотря на меня и улыбаясь. 
- Отъебись! – Резко ответил я и быстрым шагом пошел дальше к складу. 
- Эй, ты куда? – Спросила она то, что я не смог расслышать из-за громкой музыки. 
 Я постарался не обращать на неё внимание и побыстрее закончить свои дела. И в тот момент, когда мой путь был уже совсем близок, я почувствовал, как Келли меня схватила меня за запястье. Она подскочила ко мне и положила свою руку мне на поясницу. 
- Потанцуем? – Вновь спросила она и слегка приподняла свою руку заодно с моей.  Келли начала пытаться кружиться вместе со мной, изображая вальс – она частенько занималась подобной хуйней и вы не представляете, как это заебывает. Её длинные рыжие волосы, в некоторых местах покрашенные в синий цвет, летели мне в лицо. В один прекрасный момент мне это надоело и я, приложив небольшое усилие, оттолкнул её, крайне разозлившись. 
- Эй, ну ты чего? Я же все-таки девушка! Можно было и понежнее…. – Она сделала наигранно обиженное лицо.
- Келли, отвали! 
- Ну, ты куда? 
- Всё, хватит! 
 Я быстро забежал в комнату со старыми вещами именуемую «складом» и захлопнул дверь. На удивление там тоже горел свет. Воспоминания накатили неприятным жжением в груди, когда я увидел старый шкаф – он являлся моей целью. Странно, но мне стало очень грустно. Сжимая отвертку, я подошёл к шкафу и открыл дверки. Одна из них не выдержала проверку временем и рухнула. Всё пространство вокруг заволокла пыль. Я присел и начал откручивать дно шкафа, изредка проверяя, насколько оно ещё держится. Но наконец, оно поддалось. На втором дне была коробка, вся в пыли и паутине. Я осторожно открыл её. Внутри лежала старая камера, тоже вся в пыли и паутине – вряд ли она ещё работает. Но всё же основное внимание, я обратил не на камеру, а на коробочку поменьше. В отличие от камеры, та коробочка была дико загерметизирована. Очень надеюсь, что её содержимое еще работает, хотя…. Лучше бы оно не работало – маленькая флешка для камеры. Пришлось потратить немало усилий, чтобы открыть коробочку, но проверять работает ли камера, я не вижу смысла. Флешку пришлось завернуть в бумагу, чтобы не потерять, а так же, я прихватил камеру, заодно и зарядку. Проверю. 
 Вышел обратно в комнату с плазмой. На этот раз Келли лежала на диване, продолжая слушать музыку. Моё внимание привлекла зарядка возле верстака. Я подошёл к ней и воткнул зарядку. Взял камеру и приготовился воткнуть в камеру….
- Эй, что ты делаешь? – Келли подошла поближе, как рас в тот момент, когда я воткнул в камеру зарядку. Камера вспыхнула, и от неё пошел дымок. Вместе с камерой вспыхнул свет, а затем погас, скорее всего, во всём доме. Внезапно стало темно так, что вообще нечего не было видно. И только я успел подумать о том, насколько это была хуевая идея, как Келли дико завизжала. Вместе с ней, от неожиданности завизжал и я. Спустя пару секунд в меня что-то вцепилось так, что я упал и закричал еще сильнее. Как после выяснилось, в меня вцепилась Келли. Это я понял тогда, когда она закричала, испугавшись моего крика. 
- Блять, Келли! Ты ебанута? Зачем так орать???
- Заткнись, идиот! Сука, просто заткнись! – Она дрожала так, что такая инерция передавалась и мне. 
- Погоди, ты что, боишься темноты? – Не знаю почему, но мне стало дико смешно, и я загоготал как пидор во время ебки. 
- Ублюдок! – Сказала она и пизданула меня кулаком по животу. От боли я согнулся и слегка скинул её от себя. 
 Внезапно свет включился. Я вспомнил, что щиток с пробками находился возле дверного проёма, который ведет наверх в дом. И в тот момент, когда мои глаза вновь привыкли к свету, я увидел, что возле щитка стоит Алекс. Она стояла всё покрасневшая и казалось, что даже её шесть покраснела. 
- И-извините, я п-просто пришла свет включить! – Она закрыла глаза руками и быстро побежала по лестнице наверх. 
  Я понял, почему она себя так повела только тогда, когда посмотрел на Келли. Дело в том, что когда я согнулся и скинул её с себя, она оказалась лицом на уровне моей ширинки. Келли не подавала никакого звука, потому-что стиснула зубы, то ли из-за злости, то ли из-за страха. Да и к тому же, она закрыла глаза, наверное всё из-за того же страха. Лишь спустя пару секунд по меня всё дошло окончательно:
- Алекс! Погоди! Это, блять, не то! – Кричал я вслед уже закрывающейся двери. 
- О че…. – Келли открыла глаза. Я не припомню, чтобы девушка была ко мне настолько близко, и так получилось, что у меня привстал. И… и короче, он слегка дотронулся до кончика её носа, а после.... она меня так уебала…. Видит бог…. Так уебала, что казалось, будто сломала мне челюсть. После она убежала без единого звука. 
 Пиздец – мой девиз по жизни. 


========== Часть 13 ==========

 Мне казалось, что моей челюсти пиздец, ибо при каждом резком движении она слегка хрустела, но, слава богу, всё оказалось в порядке. Мне в голову пришла мысль о том, чтобы вообще не выходить из этого блядского подвала и остаться жить там. Идти наверх мне очень не хотелось, но в какой-то момент я вспомнил о том, что должен сделать для Клем и ради чего. С большой неохотой, я быстренько поднялся на первый этаж, пытаясь никому не попадаться на глаза.  Было слышно, как на кухне Келли что-то кричала и объясняла Алекс. Из тех слов, мне удалось разобрать только: «Ты, блять, идиотка? Я просто упала на него!» «Да я видела….» «Что ты блять видела???» «Ладно, ладно, ты на него просто упала….» - эти крики продолжались и дальше. Не обращая на них достойного внимания, я начал быстро подниматься на второй этаж, но остановился, когда чуть не врезался в Бетти. 
 Бетти от мамы, по сути, отличалась только белым цветом волос, а в остальном она полностью копировала её, если не считать одежды. Она была одета в голубое платье чуть ниже колен. Обнимая плюшевого дракончика, Бетти прижималась спиной к стене. Её лицо было грустным и даже, скорее всего, испуганным. Мой мозг несколько секунд тупил, пока, наконец, не понял причину её страха или же все-таки грусти. Бетти очень не любила ссоры и крики. Мне кажется, нет на свете того, кто ненавидел ссоры сильнее, чем она. В те моменты, когда на неё ругалась мама, я становился свидетелем того, насколько ей было в этот момент плохо. Я точно не знаю, имела ли мама представление о том, как ей трудно и тяжело слушать её высказывания, но  знаю то, что мама понимала, что на неё это как-то давит, и пользовалась этим.  
- Эй, Бет, почему вы такая грустная? – С наигранностью спросил я, пытаясь вывести её на что-то положительное. 
 Но она лишь помотала головой, всё с такой же грустной миной. Я не имел большого опыта общения с десятилетними девочками, поэтому не знал, как её можно развеселить. Мне в голову пришла мысль о том, чтобы просто поговорить с ней:
- Как дела в школе? – «Самый идиотский вопрос, который только можно задать». 
- Нормально….
- А какие у тебя оценки? – «Еще хуже….»
- Хорошие…. 
- Бетти, а ты не знаешь случаем: Аманда пришла?
- Только что…. – После её ответа я понял, что настало время действовать. 
 Когда я уже собрался подняться выше, чтобы, наконец, закончить начатое, Бетти схвати меня за руку и пробубнила: 
- Майки, подожди…. Мне страшно…. – Направив на неё взгляд, я увидел такие глаза, что мне сразу стало плохо. Знаете, есть такие взгляды, которые не ожидаешь увидеть у ребёнка, так вот у Бетти в тот момент были именно такие глаза.  
- Что тебя пугает? – Немного отойдя от шока, спросил я.
- У меня в комнате что-то есть….
- Что? – Мне стало даже как-то страшно.
- Пойди, посмотри, пожалуйста!
- А чё я то? – На мой вопрос она ответила очень грустными глазами и поскольку я не совсем уж и конченый уебан, мне пришлось проверить. 
 Бетти осторожно шла за мной, держась за кончик моей футболки. Её комната находилась сразу после нашей с Амандой. Зайдя в неё, я ожидал увидеть многое, но на деле там нечего не было. 
- Ну и что? 
- Там! – Она указала пальцем куда-то в угол.
 Я присмотрелся и увидел там паука. Мде…
- Это просто паучок! – Даже не знаю, зачем она так нагнетала атмосферу своими «что-то есть». Но как бы там ни было, я  просто взял этого маленького членоногого и выкинул в окно, добавил:
- Ладно, я пошёл! – И в тот момент, когда я уже собирался уходить, Бетти спросила:
- Майки, а почему мама тебя не любит? – Этот вопрос прозвучал как взрыв в голове, то ли из-за неожиданности, то ли из-за чего-то другого. Первые несколько секунд у меня не возникало мысли что ответит…. Мне такое никто не говорил, даже мама…. Да, она иногда бросала словечки в стиле: «Нужно было сделать аборт», но не помню, чтобы она говорила мне, что не любит меня. 
- Зачем тебе это? – Я стоял к ней спиной возле двери, с интересом думая, что она ответит.
- Ну, она так часто на тебя ругает и даже бьёт…. Я просто не хочу, чтобы она меня тоже била. 
- Хочешь узнать причины, из-за которых мама меня не любит, чтобы не стать каким как я?
- Что? Нет! Я просто….
- Поверь, вряд ли ты уже сможешь сделать то, что сделал я….
- А что ты сделал?
 В этот момент мне стало так смешно, так смешно, что просто не получалось удержать смех. С диким хохотом, я развернулся и ответил:
- Убил твою младшую сестрёнку!.. 
 Честно не знаю, что на меня нашло, просто…. Даже не могу представить, как выглядело в тот момент моё лицо, но, тем не менее, я видел лицо Бетти – напуганное, даже очень напуганное. Быстро вышел из её комнаты, не обращая внимания ни на что. Моё лицо почему-то уже не отображало никаких эмоций, даже как-то страшно…. 
 Мне кажется, у всех такое бывало, когда ты сгоряча сказал что-то невнятное и после очень долго жалел об этом. Это был именно тот момент. Крики внизу вся продолжались. Я уже и забыл, что должен был сделать. Осторожно подойдя к окну и всматриваясь вдаль, я увидел то, что взбодрило меня.  К нашему дому приближалась мама с моим младшим братом. Вспомнив слова  Бетти о том, что Аманда уже пришла, я быстро побежал к нашей комнате. Открыв дверь, я увидел Аманду лежащую на моём первом ярусе. На секунду даже забыл, что должен был делать. Она лежала со странной улыбкой, держа телефон в руках и всматриваясь в него. 
- Эм, Майк, ты чего уставился? – Сняв наушники, спросила она. 
  Именно тогда я понял, насколько это все хуевая затея, даже не знаю смогу ли. Аманда бросила в меня странный взгляд. Осмотревшись и убедившись, что все камеры на местах, я подошел ближе, приложив ладонь к затылку. 
- Майк? – Она скривила лицо в полное недоумение. 
 Моя неуверенность быстро развеялась, когда я увидел в окне то, как мама подходит всё ближе. 
- Аманд, ты главное не бойся, это надо! – Я снял футболку. 
- Э, Майк? – Изменившись в лице, она отложила телефон в сторону и немного привстала, не отрываясь от кровати.
- Блять, Аманда, я, правда, тебе потом всё объясню! – Снял штаны. 
- Майк?? – Её голос уже перешёл в состояние полу-крика, а лицо исказилось в полном непонимании. 
- Прости… - Закрыв глаза, я снял трусы.  
  Было дико стыдно. Настолько стыдливо мне ещё не было никогда, но меня мотивировала то, что я смогу помощь Клем. Этот жирный уебан сказал, что мне надо только перед ней раздеться и записать её реакцию.  Правда, начался такой пиздец. Аманда завизжала и рывком кинулась из комнаты. Воспользовавшись моментом, я быстро оделся и когда уже хотел взять камеры, услышал, как дверь открылась. 
- Что за хуйня, Майк? – У дверного проёма стояла Алекс. 
- А что?
- Почему Аманда выбежала отсюда с визгом?
- Ебанулась просто! 
- Ты её обидел что ли? – Её лицо стало очень злым. 
- Говорю же: ебанулась! 
- Майк, мне придется рассказать всё маме.
- Только попробуй! – Я подошёл к ней и схватил за руку. 
- Отпусти меня! 
  Внезапно, я услышал мамин недовольный голос где-то у лестницы. В этот момент я со скоростью света отпустил Алекс, подбежал к окну, открыл её и запрыгнул на крышу крыльца, которая находилась прямо под нами. Осторожно зашёл в дом, схватил куртку и выбежал обратно на улицу.  Только потом вспомнил, что забыл про камеры….


========== Часть 14 ==========

Я очень наделся на то, что Алекс или Аманда нечего не рассказали маме. По крайне мере Аманда точно такое не рассказала бы. Ну, лично я бы не стал рассказывать родителям, если бы передо мной разделся мой брат…. честно, было стыдно.
 Судя по заходящему солнцу, на часах было где-то пять — холодами всегда темнее раньше. Время было подходящее, чтобы вернуться домой и не получить выговор.
  Когда я пришёл домой, то понял, что пизды мне, скорее всего не дадут, если, конечно же, Аманда нечего не рассказала. Но как бы там ни было, свет на кухни не горел и, наверное, все уже давно разошлись по своим комнатам.
  ….Чёртовы камеры, совершенно забыл про них…
  Раздевшись и не теряя времени, я хотел подняться по лестнице, но кто-то схватил меня за кончик футболки. Удивлённо обернувшись, я никого не увидел, потому-что было темно. Меня остановили точно возле гостиной и из-за того, что мне в нос ударил небольшой запах спиртного, я подумал, что передо мной стоит отец. Знатно пересравшись и нащупав то, что меня схватило, мне в голову пришла мысль о том, что эта ладонь слишком маленькая для отца. Мои размышления прервал внезапно включившийся свет. За футболку меня держала мама. В этот момент, мне стало по-настоящему страшно, ибо её лицо было очень злым, и к тому же она была слегка пьяной.
….Теперь понятно, почему все разошлись по своим комнатам….
— Что ты там сказал Бетти? — Я успел несколько тысяч раз пожалеть о том, что вообще тогда обратил внимание на Бетти.
 Увидев у неё в другой руке ремень, мне стало еще страшнее, и я прижал уши. Она ведь не серьёзно? Она что и вправду хочет отлупить меня? Да не, это долбаебизм какой-то….
— Нечего!
 Её глаза становились всё злее и злее, ещё у неё был слегка открыт рот, что говорило об отдышке.
— Ублюдок! — Я даже не заметил то, с какой скоростью она размахнулась и ударила. Раздался хлопок. Ударила мне прямо по левым губам со всей дури. Мне ещё не приходилось ощущать такой боли. Дикое жжение распространилось по всему лицу. Из разбитых губ хлынула красным так резко, что я даже не сразу понял, то ли это кровь, то ли слёзы. Закрыв больное место рукой, я попятился назад, но тут же мама вернула меня.
— Это чтобы ты лишнего не болтал. — Сказала мама, отпустила меня и ушла куда-то наверх.
 Я не мог нечего сказать из-за шока, лишь осторожно отошел назад, облокотился об стену и заскулил. Какую бы боль мне не причиняли, все эти моменты были лишь какой-то детской шалостью по сравнению с этим. Такое ощущение, что мне въебали прикладом автомата. Я быстро поднялся по лестнице и забежал в ванную. Начал поласкать своё лицо холодной водой.
— Е-ебанутая ш-шалава…
  Посмотрел в зеркало. Кровь не переставала течь и при каждом открытие рта, в него попадала достаточное количество этой красной материи. Застонав, я схватился обеими руками за разбитые губы и прищурился. Облизнув зубы, мне показалось, что левый клык шатается и действительно при моём прикосновении к нему пальцем, он самую малость раскачивался. Чувствовал себя максимально хуева. От осознания того, что зуб придется дергать, мне стало страшно, ибо я терпеть не мог стоматологов. Из-за своего недоверия самому себе и банальному нехотению признавать факты, я со всей силы надавил на зуб и тут он захрустел и выпал. Скорее всего, из-за шока у меня получилось так его выдавить. Буквально минуту, я стоял в ступоре, даже не ощущая боли, и когда эта драгоценная минута кончилась, мне стало хуевее вдвойне. Держась всеми руками за левую часть рта, я присел. Кровь капала на кафель. Дверь позади меня открылась:
— Майк… — Мамин голос — встань, пожалуйста!
 Я начал метаться глазами из стороны в сторону, но всё же принял решение встать и повернуться. Мама округлила глаза так, будто не верила в то, что это сделала она же сама.
— Извини, я погорячилась, пойдём! — Она развернулась и куда-то пошла.
 Я не стал перечить и двинул за ней, закрыв за собой дверь.
….Ебанная стерва!..
 Продолжая держаться за рот обеими руками, я медленно ступал за ней, не думая не о чем, кроме боли. Маме привела меня в их с отцом комнату.
— Сядь, пожалуйста!
  Рухнув на кровать, я стал с интересом наблюдать за мамой. Она взяла стул, который находится возле тумбочки слева от кровати и поставила его в упор к полу-стеклянному шкафу. Стул немного задребезжал, после того как она на него встала. Достав (не видел откуда) аптечку, мама спустилась, подошла ко мне и села на кровать. Я из-за всех сил пытался не показывать ненависть и отвращение в глазах.
— Больно? — Тут я уже не смог сдерживать порыв ненависти, а мама, заметив это боковым зрением, отвела взгляд.
 Вынув из аптечки вату, она нанесла не неё обеззараживающую жидкость. Подвинувшись поближе, мама зафиксировала своей рукой мою голову под удобным ей углом. Затем, она подула на мои губы холодным воздухом. Я почувствовал перегар, не сильный, но очень неприятный. Боль слегка поутихла, и мне удалось слегка открыть рот. Мама заметила, что у меня из того места, где должен быть зуб ручьем течет кровь.
….Сделала такое лицо, будто ей не поебать, сука.....
  — Потерпи! — Сказала она, и приложила мне между зубов вату. В месте отсутствие зуба, я ощутил ноющую боль, плюс: боль в губах подливала масла в огонь.
  Мама держала вату примерно четыре минуты, пока я не почувствовал как кровь начала потихоньку отбавлять, но после этого, она взяла какую-то жидкость и капнула мне её на тоже место. Так продолжалось, пока кровь полностью не перестала идти. После этого, она перешла на губы: обеззаразила раны, остановила кровь и наложила пластырь.
— Подожди, я принесу обезболивающее. — Сказала мама, но не уходила, а просто смотрела на меня.
 Еще около двух минут, я сидел и тупил. Проводив её взглядом, я подошел к зеркалу, что находилось возле комода и начал рассматривать последствия её лечения: заметил, что она не полностью залепила губы пластырем. Прижимая ладонь, к тому месту, где у меня раньше находился зуб, я ради интереса взял один из флакончиков с духами и распылил его.
 Дверь позади меня открылась и в комнату зашла мама с кружкой воды и маленьким бумажным пакетиком. Я сел обратно на диван и почувствовал, как от мамы начало вонять спиртным еще сильнее. Она передала мне кружку, затем развернула пакетик и достала две таблетки. Выпил я их с большим трудом, ибо вода была холодная и с легкостью добавляла боли. Мама присела рядом со мной и начала сверлить взглядом. Я поставил кружку на комод и уже встал, чтобы уйти, но мама взяла меня за ладонь и посадила обратно.
— Майк, скажи, со стороны правда выглядит так, будто я тебя не люблю? — С тяжёлым дыханием спросила мама.
 Этот вопрос вызвал у меня такое странное чувство. Я ведь вообще не помню, чтобы мама за последние девять лет, сказала, что любит меня, а этот вопрос, такой неожиданный…. Я принял решение промолчать. Мама приблизилась ко мне лицом поближе. Иногда она странно себя вела, и не каждый мог бы подумать, что мама способно на что-то большее, чем постоянные упрёки. Мой взгляд был устремлён и я не заметил, как она облизнула меня. Её дыхание стало тяжелее, синхронно вместе с моим.
— Я люблю тебя! — Сказала она и обняла меня.
 Честно внутри всё как посветлело. Я не знал, как это приятно, когда кто-то говорит тебе эти слова. На лицо без моего ведома, появилась улыбка и кажется, навернулись слёзы. Я не имел понятия, что делать в такие моменты, потому-что никогда не сталкивался с ними.
— Мам….

========== Часть 15 ==========

 Ночью я спал в кровати родителей. Сначала мама легла вместе со мной, и мы лежали в обнимку, но около трёх часов ночи она ушла и не вернулась – видимо легла на другой кровати. На следующий день, я в школу не пошёл. Вместо этого мама взяла отгул на работе, и мы отправились в больницу, а младшего брата оставили с нашей соседкой, с которой, кстати, его оставляли довольно часто. В больнице мы находились около трёх с половиной часов. По сравнение с вчерашним вечером, мама была ко мне гораздо холоднее, будто она запомнила только то, как уебала меня –  мысли, которые вызывали у меня какое-то волнение. На вопрос врача о том, кто нанёс мне побои, мама ответила, что я просто подрался, мда….  В принципе, в больнице меня заштопали нормально, но мама настояла на том, чтобы мне вставили протез зуба и это, скажу я вам, был такой пиздец. Но как бы хуёво там не было, домой я вернулся уже с целыми зубами. Дома никого не было и вскоре, мама тоже ушла к соседке. 
 Не теряя времени, я быстро заглянул в нашу с Амандой комнату и начал искать камеры, но очень скоро мне пришло озарение, что мне пизда, ибо камер не было. Поняв это, я ахуел. Но после, ахуел ещё сильнее, ведь понял, что ебаного видео нет и мало того, что я не помог Клем, так ещё и придется за камеры платить – пиздец. Где они могут быть? Стоп…. Последней в комнате я видел Алекс. Быть может эта сучка и спиздила их? 
 Взглянув на часы, я быстро направился в комнату Алекс, ибо  времени почти не оставалось. Они с Келли, так же как и мы с Амандой спали в одной комнате, только на разных кроватях. На моё счастье комната была не заперта. Кровать Алекс находилась справа, а кровать Келли слева. У каждой из них стояли большие гардеробы. По всей комнате были развешены плакаты каких-то пидаров, хоть и на вид они являлись пидарами, но трахались они явно чаще, чем я…. Что-то меня не туда понесло.
 Быстро осмотревшись, я подошел к большому шкафу, в котором как выяснилось после, был плакат полуголого пидара и куча платьев. Не церемонясь, я подошёл к комоду, возле кровати Алекс. Открывая один за другим ящики, мне на глаза нечего не попадалось. Прощупывая тряпьё, я почувствовал что-то твердое. Подумав, что это камера, мне захотелось проверить. Взяв в одну руку небольшую часть этой плетёной материи, я понял, что этим твёрдым была лишь черная кружка с белой надписью «I love you!». Мне почему-то показалось, что на меня кто-то смотрит. Обернувшись, я немного покрылся потам:
- Алекс, а ты почему так рано? 
 ….Как? Как? Как, сука, я не услышал, что дверь открылась…..
 Она смотрела не на меня, а на этот блядский комод таким взглядом, будто находится не в своём теле. Будто она во что-то поверила и убедилась в этом, но вскоре выяснело, что это не так. 
- Просто, нас сегодня пораньше отпустили…. – Без эмоций ответила она с отторжением в голосе. – Майк, а почему ты роешься в моих трусах? 
- Каких трусах? – Я подсознательно ответил на свой вопрос, когда посмотрел на тряпьё, которое держал в руках. – Э, Алекс…. Это вообще не то, понимаешь? 
- А! – Тихо возгласила она и, кажется что-то взяла в руки. – Теперь понятно, куда у меня раньше трусы пропадали…. – Вновь тихо проговорила она, но вскоре взорвалась: - МОЖЕТ ТЫ БЛЯТЬ УЖЕ ПОЛОЖИШЬ ИХ НА МЕСТО??? 
 Я снова понял, что так и не выпустил их из рук, но когда мне в голову что-то прилетело, ладонь сама разжалась. 
- Ебаный извращенец! – Она начала резко кидать в меня всё содержимое туалетного столика, что находился возле неё. – Пошёл нахер отсюда!!! 
 Мне казалось, что меня расстреливают из пулемета, настолько, блять, быстро она бросалась. Вскоре я смог встать и подбежать к ней. Схватил её за руки, обезопасив себя от новых увечий. 
- Успокойся, это случайной!
- Не трогай меня! – Воскликнула она и сделала пару шагов назад, что стало для неё ошибкой, ведь она споткнулась об свою сумку, оставленную прямо у входа. Так получилось, что я потерял равновесие и рухнул на неё. Наши морды оказались на предельно близком расстоянии и я, чтобы не навредить ей попытался отпрянуть головой назад, ибо мы продолжали падать, но в итоге получилось так, будто я её нежно поцеловал. Алекс так округлила глаза, что мне показалось, что они вот-вот выпрыгнут из орбит, но все мои размышление прервал резкий удар коленом под яйца.  Схватившись за своих младших братьев, я перекатился в сторону. Алекс слегка привстала: 
- Ты…. Ты… ты…. – Она не договорила и резким рывком выбежала из комнаты. 
- Блять! Алекс, стой! 
 Держась за промежность обеими руками, я выскочил вслед за ней, но каким-то непонятным образом она уже исчезла. Пиздец…. 
 По-быстрому засунув всё, что мы с Алекс раскидали по своим местам, я решил проверить все комнаты на наличие камер. Вскоре они так и не были найдены. От безысходности,  я случайно забрёл в комнату Бетти и на большое удивление, обе камеры лежали у неё на кукольном столике. Обматерив её всеми возможными словами, я схватил камеры и спрятал их максимально надёжно, а именно за кучу коробок под своей кроватью. Там же я, кстати, нашёл свои старые фотографии. Они были сделаны примерно года четыре назад. На одной из них я сидел на диване в гостиной, а слева и справа меня обнимали Мэг и Джефф. Кажется, я начинаю по ним скучать. Так же кроме своих фотографий, мною были найдены мои старые школьные дневники. Ради интереса я начал просматривать свои старые оценки, и все они были отличные, даже не хорошие, а отличные. Сейчас моя учеба была, мягко говоря, хуевой, а ведь я даже не помню, как получал настолько хорошие оценки. Пока листал дневник из него выпала фотография. Я сначала не обратил на неё большого внимания, но когда поднял и посмотрел, то у меня закружилась голова. Даже захотелось блевать. На фотографии были мы с Джеки: она целовала меня в щеку. В голову полезли одни из самых неприятных воспоминаний в жизни и в итоге, я заблевал крышу нашего крыльца. В районе груди что-то дико колола и билось, казалось, что это что-то вот-вот оттуда вырвется, раздробив заодно всю грудную клетку. Как же хуево…. 


========== Часть 16 ==========

Чтобы отвлечься от посторонних мыслей, я решил прогуляться. С Амандой, Келли и Алекс мне встретится не удалось, так как они не попадались на глаза. Еще я хотел бы извиниться перед малышкой Бетти за свои слова, но она осталась в школе на продлёнке.
 Гулял я уже долго и солнце постепенно начало уходить за горизонт. Мама, наверное, уже вернулась. Идя по одной из улиц нашего городка, я свернул в сторону парка, чтобы сократить путь до дома. Небо почти полностью потемнело и свет от фонарей, что стояли в парке, начал гореть. Кстати в парке, на удивление никого не было, кроме пьяного льва, идущего впереди. Из-за того, что он еле плёлся, я почти сразу догнал его, но немного отступил из-за того, что увидел его состояние и побоялся получить по ебалу, мало ли? И тогда я заметил идущую впереди на нас кошечку, явно школьницу, примерно моего возраста, а может и младше. Для погоды, что царила на улице, она была всего лишь одета в серую кофту с теплыми штанами, в то время как я был в шапке и осеней куртке. Она дрожала и прижимала к груди ручки с тетрадкой, на которой были изображены цветы. Судя по её поведению, кошечка сначала хотела подойти к этому льву, но рассмотрев его поближе, отошла и продолжила путь дальше. 
….Пройди мимо, пройди мимо, пройди мимо! Блять…. 
 Далее она подошла ко мне. С отчаянным лицом кошечка раскрыла тетрадку и выставила её передо мной. 
- Чего тебе? – Грубо спросил я, не понимая, что от меня нужно, но она продолжала молчать и всё усерднее трясти передо мной тетрадку. Времени идти домой осталось все меньше, а тот факт, что она молчала, начинал меня раздражать: 
- Да чего тебе??? – Молчание. 
 Я не мог рассмотреть то, что она мне показывала из-за того, что было слишком темно. Но эта серая кошка, видимо думая, что я просто не вижу, сунула мне эту всратую тетрадку прямо в ебало, слегка ударив по больным губам. Это меня окончательно взбесила:
- Отъебись! – Выкрикнул я, выбив у неё тетрадку из рук. Вместе с тетрадкой ещё разлетелись какие-то рисунки. Эта кошка издала такой странный звук. Посмотрев на меня испуганными глазами, она присела и начала подбирать листы с асфальта. Я прошёл мимо, но остановился, когда услышал её похныкивания. Опять же её хныки показались мне до неестественности писклявыми и странными. Тут до меня дошло то, какой же я уебан и насколько же я тупой. Подобные звуки могут издавать либо немые, либо те, у кого есть дефект речи. Блять. Развернувшись, я начал помогать ей собирать листовки, на которых были очень красивые рисунки. Она хлюпнула носом и посмотрела на меня, держась рукой, за своё же запястье. В этот момент, я подобрал её тетрадку с именно той страницей, что она пыталась мне показать. Там, трясущими руками было написано: «Пожалуйста, помоги мне, я потерялась!». 
….Блять, блять, блять, блять! Как же, сука, не ловко, прям, хочется уебать себя с колена…. 
- Извини, я не знал…. Т-ты потерялась?
  Кошечка подняла глаза, посмотрела на меня, а затем кивнула. 
- Ну…. Э-э-э-э, а как тебя зовут? – Спросил я, протянув её тетрадку. 
 Она подняла лежащую возле неё ручку и взяла в руки тетрадь. Спустя пару секунд, эта тетрадь была возвращена мне. 
- Шерри? Красивое имя…. А я – Майк…. – От моих слов она засмущалась и вновь опустила взгляд. – А где ты живешь? 
 Шерри опять взяла тетрадку, и написало в ней слово «Майн Стрит». Я сначала подумал, что не знаю такой улицы, но в итоге вспомнил, что Миссис Рейнор жила на ней раньше, пока не переехала поближе к школе. Проблема заключалась в том, что эта улица пиздец как далеко находится, почти в двух километрах. Шерри чихнула и только после этого, я обратил внимание на то, что она начала дрожать ещё сильнее. В голове возникла очень смущающая мысль. Я снял куртку и передал её ей. Сначала Шерри немного отпиралась, но в итоге, я сам одел её. В душе стало так тепло, будто уже можно было умирать и не бояться, что что-то сделал не так в этой жизни. В парке было холоднее, чем я думал, а Шерри стала похожа на помидор, хи-хи…. Сначала мне показалось благоразумным проводить её домой, но вскоре я понял, что это займет много времени, которого у меня нет. 
….Вот дерьмо!...
- Шерри, а давай мы пройдёмся до моего дома. Моя мама попробует позвонить твоим родителям. Как тебе идея? – В ответ она смущено кивнула. 
- Вот и хорошо! 
 Я шёл крайне неловко. Скорее всего, это было связано с этим молчанием. Хоть оно и было вызвано по понятным причинам, но меня эта обстановка напрягала. Боковым зрением я замечал, как Шерри с интересом наблюдает за мной. Мне стало ещё холоднее, и я прибавил шаг. В какой-то момент Шерри остановилась, вместе с ней остановился и я. 
- Ты чего? – На мой вопрос Шерри начала что-то писать в тетрадке, а когда закончила, то передала мне её в руки. 
«Давай будем друзьями». 
 В голове промелькнула очень знакомая сцена. Очень похожая, но другая. Сцена, которая отпечаталась у меня на веки. Голова заболела, когда я это вспомнил. Меня тогда насильно запихали в туалет и закрыли. Не помню, кто были эти ребята, помню лишь то, что среди них не было Ника и то, что один из них имел доступ ко всем ключам школы, в том числе и к женскому туалету. 
- Ублюдки… – Сказал я во весь голос, который тут же распространился по всему женскому туалету с глубоким эхом. Голос мой звучал уверенно и даже в каких-то местах угрожающим. Я стоял спиной к двери, за которой раздавались отдаляющиеся смешки. Напротив меня находилось высокое окно. Пройдя чуть дальше, я вздрогнул, так как не ожидал увидеть здесь кого-то кроме себя. Слева от окна находились вешалки, видимо для сменной одежды и чуть в стороне от этих вешалок, я впервые увидел её – Джеки. Она сидела спиной с стене, на кафеле поджав под себя ноги и не обращая никакого внимания на меня. Справа от неё был дверной проём, ведущий к туалетным кабинкам. 
- А у вас тут чище, чем у нас! – С иронией оценил я обстановку женского туалета. – По крайне мере, пока что…. 
 Своим крохотным диалогом,  я хотел вызвать у неё хотя бы малейшую эмоцию на лице, но Джеки, всё так же с полным похуизмом в глазах, смотрела куда-то в угол. Нависло неловкое молчание, с помощью которого я смог оценить её внешний вид: кеды и максимально дешёвое синее платье. Если мне не изменяет память, то она даже зимой ходила в одном и том же платье. Я подошёл поближе и сел слева от неё, так же как и она, смотря в сторону:
- Я – Майк! А тебя, насколько я знаю, зовут «Джеки», ведь так? – Попытался вести себя максимально приветливо, но как бы я не старался, вывести её на разговор мне не удалось. 
 Мне это уже начинало надоедать и постепенно, я начинал злиться, пока в какой-то она не сказала:
- Ты нормальный или притворяешься? – Я не помню, чем именно меня зацепили эти слова. Я посмотрел на неё и увидел лишь её профиль: длинные белые волосы ниже лопаток, немного выпирающие клыки и… как я этого не замечал ранее?.... Один глаз ярко-синего цвета, а другой тёмно-зелёного. Я не видел её левый глаз, просто помнил, что он зелёного цвета. Мне захотелось дотронуться до её белоснежной шерсти. 
- Ты ненормальной? – Спросила она, отшатнувшись и повернувшись на меня лицом. 
 Именно тогда, я понял, что по-настоящему влюбился.  

    Комментарий к 
    Знаю, что коротко, но пока что так.....

========== Часть 22 ==========

— Т-ты такая красивая! — Сказал Майк, с улыбкой посмотрев на Джеки.
 В ответ на это, рысь издала некий звук возмущения и ещё дальше отшатнулась от Майкла, немного покраснев. Ещё несколько секунд в туалете царила тишина, пока, наконец, Джеки не спросила:
— Ты ненормальный?
— Почему? — Подобный вопрос вызвал у Майка действительное удивление, ведь конкретно в чем он ненормальный? В том, что назвал её красивой? Но как бы там ни было, Майк понимал, что его новая знакомая нравится ему всё больше.
— Отстань от меня! — Выкрикнула Джеки, отскочив от него почти на два метра. — Что ты ко мне пристал?
— П-погоди! — В лице у Майка считалась паника, вызванная тем, что он может, не понравится или даже наоборот оставить о себе отрицательные эмоции. — Ты же здесь, наверное, долго сидишь, ведь так?
 Джеки кивнула.
— Разве тебе не надо домой?
  И действительно, ей уже давно нужно было домой, ведь маме, скорее всего, нужна была помощь. Эти ублюдки, что заперли её в этом сортире, даже не догадываются о том, как её маме трудно не то что передвигаться по дому, ей даже трудно банально поесть. Ведь та авария пять лет назад унесла жизнь не только отца Джеки, но и возможность ходить её матери. Слава богу, что хоть её парализовало лишь ниже пояса.
— Ну, допустим….
 Майк улыбнулся, а затем сказал:
— Это окно! Давай ты меня подсадишь, я залезу и подниму тебя, благо подоконник достаточно большой, чтобы на него можно было забраться.
 Была весна, а значит было тепло. В такие моменты окна оставляют открытыми.
— А может наоборот? Ты меня подсадишь? — Спросила Джеки, отведя взгляд.
— А если ты меня обманешь?
— Не обману! Я никогда не вру!
  Майк опять улыбнулся и скрестил руки на груди:
— Даже если ты не обманываешь, я не думаю что у тебя получиться меня поднять.
— А как будто подсадить тебя у меня хватит сил…. — В полголоса возмутилась Джеки, надув губу.
— Ну, по крайне мере ты можешь облокотиться об стену.
— Ладно… Давай уже!
 Джеки сделала всё так, как сказал Майк, а именно: подошла к окну, облокотилась об стену и на удивление, потратила на подсадку Майка гораздо меньше усилий, чем ожидала. На самом деле Майк сам не хотел сильно напрягать Джеки и вложил все силы в свои руки, чтобы взобраться на подоконник.
 Настал черёд поднять Джеки и Майк именно этого добивался. Рыська была очень лёгкой, почки как пушинка, хотя и на вид она была тоже очень тощей.
 Майк помог ей сесть в удобное положение, держа её за руку и за талию. И когда наступил момент убрать от неё руки, он не смог. Джеки уже засмущал тот момент, когда Майк к ней притронулся, но когда он взял её за талию и не отпускал, она окончательно покраснела и выкрикнула:
— Да убери от меня руки!!! — Что стало её ошибкой, так как она направила свой центр тяжести в противоположную сторону от Майка, от чего она упала бы, если бы её новоиспечённый знакомый не схватил её обеими руками.
— Осторожней! — Выкрикнул Майк, уже после того, как всё закончилось. — Ты в порядке?
— Руки убери! — Злостно ответила Джеки.
— Ах, да! Извини…. Давай спускаться?
— Подожди…. Э-э-э, Майк? Майк, я забыла рюкзак во второй кабинке, принеси, пожалуйста! — Попросила Джеки, засмущавшись ещё сильнее.
— А ты меня сможешь поднять обратно?
— Смогу, ты только принеси.
— Ну, ладно…. — Согласился Майк, спрыгнув обратно на кафель.
 Зайдя в часть туалета, где находились кабинки, он посчитал вторую из них слева. Осмотрев её, он нечего не нашёл. Затем он посчитал вторую кабинку справа, но так же не нашёл никакого рюкзака.
— Эй, Джеки, тут неч…. Джеки?
 Майк осмотрел подоконник — на нём никого не было….
— Ах, ты, сука!
                                **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** ****
 Ну, давай…. — Согласился я, посмотрев на Шерри: она улыбнулась в ответ, но вскоре с серьёзным видом, начала опять что-то писать в тетради.
«А чем занимаются девочки и мальчики?»
 В голове у меня возникли совершенно не те мысли и чтобы убедиться, что Шерри не оговорилась, я переспросил:
— Ты имеешь ввиду: что делают друзья? — Она кивнула.
— Ну, они гуляют вместе, делятся секретами, общаются, обсуждают какие-то темы…. Ладно пошли, я замерз уже! — Сам не заметил, как взял её за руку и повел в сторону своего дома.
 Спустя какое-то время, Шерри отдёрнула руку. Я удивленно обернулся и увидел, как она уже что-то пишет. Когда она закончила, она с диким стеснением выставила тетрадь, закрыв ею своё лицо.
«Я слышала, что за руки берут только тех, кого любят».
 От херни, что она написала, и я засмущался.
«….Блять, да что у неё в голове твориться? О чем она, блять, думает?…»
«Это означает, что ты меня любишь?» — Трясущими руками протянула она тетрадь, смутившись ещё сильнее.
— Да нет же!
«Я тебе не нравлюсь?» — Обиделась Шерри.
— Да нет же! Ты мне ни не нравишься!
«Тогда почему ты взял меня за руку?»
— Да как ты успеваешь так быстро писать??? Я взял тебя за руку, чтобы ты ускорилась!
«А, понятно!» — Написала она и с полным удовлетворением двинулась дальше.
«….Блять, она ебанутая….»

